Fala pessoal, boa noite. E aí, como é
que vocês estão? Eh, voltamos com as
caus aí, né, depois de mais ou menos um
mês aí parado. E essa cal aqui muito
especial, acho que é uma das cals mais
aguardadas por vocês aí. E eu fiquei
muito feliz de do X ter topado essa cal.
Eh, e eu quis trazer uma call de low
ticket aqui por dois motivos que foram
eh que são o seguinte. O primeiro motivo
é que eu tô vendo um
movimento muito forte no mercado, eh, de
grandes operações abrindo um braço de
low ticket, tá? Então, eu acho que isso
é uma tendência do mercado, eh, as
grandes empresas e as operações de
maneira geral eh irem para essa para
essa vertente de uma aquisição com
produtos mais baratos e trabalhar ali o
back end, né, enquanto roda Nutra
também, enquanto roda info, infoprodutos
um poucos um pouco mais caros, né, o
infoproduto tradicional. Mas eh eu acho
que o direct response de maneira geral
vai acabar indo para essa para essa
vertente do low ticket, porque os funis
na minha na minha visão, fazem muito
sentido. Funis mais curtos, VSLs mais
curtas, quiz com mini VSL. Então, por
conta disso, eu quis trazer o o xisto
aí, eh, para vocês saírem na frente
nesse sentido. E em segundo lugar é a
questão, eh, eh, que é o seguinte, eu vi
que teve uma uma boa adesão ali aos
infoprodutos da Binaural, muita gente
rodando. Eh, claro que a nível geral da
formação eh não foi tanto, né, quanto o
Nutra, mas muitas pessoas se inscreveram
nas ofertas deles e estavam rodando ali.
E grande parte dessa galera que rodou,
tava rodando para eh levantar a caixa,
começar a colocar a pele em risco ali,
né, skin the game, é, de uma maneira
mais barata. E aí eu não vi muito
sentido. Eu pensei o seguinte: "Pô, se a
galera tá testando eh infoproduto em
dólar como afiliado, por que não ser
produtor de info, né? Por que não
ensinar low ticket para essa galera? que
na minha visão dentro do tráfego direto,
eh, das maneiras que você tem que
investir e, e aquilo ali retornar, o low
ticket é a melhor forma de levantar a
caixa, tá? Então eu acho que é por isso,
essa é a parte mais importante dessa cal
aqui hoje, vocês têm essa visão de
produtores e aí depois que vocês
acertarem low ticket vocês eh ou podem
migrar para começar a rodar ou eu acho
que vocês vão curtir tanto info, vocês
vão querer ficar no info e também rodar
nutra, enfim, diversificar a operação de
vocês, que é o que eu faço aqui hoje. Eu
vim do INF, continuo no INFO, rodo Nutra
também. Eh, não migrei minha operação
100% pro Nutra. Então, eh, só explicando
aí, esse é o motivo de de eu ter feito
tanta questão de trazer uma causinha de
low ticket. E, cara, começar esse
conteúdo, né, eu sempre tenho a a
formação, ela é toda pensada no
princípio das três visões, que então eu
trago sempre no mínimo três pessoas de
cada tema. E, pô, muito legal a gente
começar aqui hoje com o Xistro, que na
minha opinião, eh, pô, é o cara, é o
moleque 01 aí do mercado, nem sei qual
que é a idade do X, parece ter uns 18,
19 anos. Eh, e esse cara tá fazendo, pô,
150, enfim, múltiplos seis dígitos aí
dia no low ticket de forma consistente.
Então, ele realmente masterizou isso aí,
ele sabe de algo e eu tenho certeza que
ele vai passar o ouro aí pra gente. Eh,
e mano, seja muito bem-vindo. Obrigado
aí por ter topado. Pode se apresentar
pra galera aí e a casa é sua, mano. Pode
ficar à vontade, viu? Qualquer coisa, só
me chamar. Tô aqui.
&gt;&gt; Fechou. Primeiramente eh, queria
agradecer a o convite aí, né? Eh, fico
muito feliz de ser convidado para trazer
esse conteúdo para vocês. Hoje realmente
é muito escasso conteúdo de low ticket
porque não é um negócio que muita gente
masterizou.
Eh, então hoje se você for procurar
conteúdos de low ticket, você vai
encontrar mais conteúdos na gringa. E
ele sempre é voltado ali para um modelo
de negócio que não é o mercado de
resposta direta que a gente tá
acostumado, né? E a gente sabe que esse
modelo de aquisição é um dos melhores,
pô. É totalmente escalável. A gente tem
muito conteúdo hoje sobre o mercado de
DR, vários podcasts, várias formações e
quando a gente junta os melhores dos
dois mundos, que é pegar um formato que
tá dando muito bom e o Dr. ainda, eh,
pô, dá muito certo, sabe? Então, a gente
tá numa era que eu falo, a gente tá num
momento igual quando o Zuckenberg tava
ali no começo da internet, né? Uma onda
que, pô, provavelmente vai revolucionar
os próximos 5, 10 anos aí do mercado,
que é a IA, né, mano? Então, hoje eu vou
falar bastante ali da IA. Eh, a IA ela é
um uma forte aliada no nosso processo
ali de criação de produtos.
E eu vou citar esses benefícios, porque
hoje é o melhor momento de iniciar com
low ticket e porque você pode eh começar
nesse mercado e, tipo assim, tem um
resultado extraordinário.
É, eu vou explicar tudo para vocês,
minha visão de mercado, como a gente eh
monta nossas ofertas, como a gente
enxerga aqui os próximos anos, próximos
meses em relação ao low ticket e alguns
hacks que eu implemento na minha
operação para bater seis de dia com low
ticket, porque é o negócio que eu vi que
as pessoas ficaram bem tipo, pô, como
que isso é possível, né? Tipo, bater R$
100.000 por dia ali com low ticket, né?
com produtos tipo de R$ 27, R$ 17 e
principalmente no Brasil. Então eu acho
que hoje nós somos um dos únicos a rodar
esses produtos que a gente chama de
White, porque os produtos que a gente
roda não é black, tá rapaziada, ao ponto
de não entregar alguma coisa. Então,
normalmente quando a gente fala que vai
faz 100k dias, 150 K di as pessoas eh
muita gente acredita que seja ali golpe,
né? Mas, pô, hoje nossa operação é
totalmente consolidada. a gente tem
brand, a gente tem um aplicativo aí com
mais de 140.000 alunos ativo. Eh, a
gente é top um na Lash Link em relação
ali de faturamento. A gente recentemente
ganhou a competição da Fórmula 1, né?
Então, pô, a gente foi disparado ali, a
gente entrou com 15 dias de atraso e
graças ao Lowck a gente ganhou essa
competição e vamos est lá na Fórmula 1.
Então, tipo assim, é o que eu quero
trazer para vocês é uma visão do porque
o low ticket ele é uma boa maneira de
você implementar no seu negócio. Igual o
Pedro falou, tem muita gente trazendo
braços de low ticket, então tem muita
gente saindo do nutro, indo pra info,
principalmente low ticket. Eu inclusive
tô dando consultoria para vários big
players que vocês nem imaginam do
mercado que tipo assim não tão deixando
Nutra, mas quer implementar uma operação
de low ticket porque ele tá vendo
potencial. E vocês também estão
acompanhando o mercado, vocês já estão
vendo que muita gente tá se posicionando
diferente, tão vindo para esse mercado
porque agora é uma onda muito boa para
surfar. Então vou apresentar aqui para
vocês um um slide. Para quem não me
conhece aí, mano, é igual o Pedrão
falou, tenho hoje 19 anos, mas eu montei
essa operação aí com 18 anos. No ensino
médio, eu acertei meu primeiro produto
aí, low ticket. Eh, caí no mercado,
assistindo o conteúdo de afiliado,
entrei na formação do Derck, entrei num
fille do BF e eu enxerguei que todo
mundo tava indo pra Nutra na gringa, né?
Então eu sempre fui muito apaixonado por
programação e eu vi que era um momento
do mercado onde os big player estava
deixando o Brasil para ir rodar como
afiliado nos Estados Unidos para rodar
como produtor. E eu aproveitei essa onda
onde tava todo mundo indo para lá para
rodar no Brasil. E aí foi que a gente
consolidou, a gente conseguiu
implementar um método, um processo onde,
tipo, a gente tá com uma assertividade
muito alta. E eu vou soltar vários hacks
aqui para vocês nessa call. Vou falar um
pouco sobre nosso processo, como a gente
vê o mercado. Então, a parte mais
teórica e a prática eu vou trazer aqui
para vocês. Então, basicamente é isso.
Eu vim no mercado de drop, rapaziada.
Iniciei no edital ali com 12 anos,
postando vídeo no YouTube, um canal
Dark. Eu postava corte, subi um caixa e
aí no final eu caí no mercado de drop,
depois vi pro mercado de info. Então
acredito que eu tenho bastante coisa a
agregar aqui para vocês e depois a gente
pode ir aí, não sei se o Pedrão costuma
fazer isso, disponibilizar um tempo
vocês tirar algumas dúvidas, porque eu
acredito que eu sou melhor falando do
que digitando o negócio aqui para vocês
e apresentando. Então eu consigo eh às
vezes desenvolver uma resposta melhor
com base na dúvida de alguém. Fechou?
Fechou, mano. No final a gente abre umas
20 dúvidas aí pra galera.
&gt;&gt; Boa. Fechou. É isso. E aí a gente vê
umas boas aí e seleciona. Então vou vou
compartilhar minha tela aqui para vocês,
rapaziada.
É igual eu disse, fiz um documento no
Notion, então coloquei os tópicos
principais e ao decorrer dos tópicos eu
vou detalhando ele mais para vocês,
beleza?
Então aqui como eu crio uma operação de
seis dias do dia com produtos low ticket
aos 18 anos, né?
Então primeiro porque começar no low
ticket para ontem, rapaziada, o low
ticket ele é o modelo mais inteligente
para você entrar hoje no digital, porque
ele não é um modelo de negócio que exige
muito caixa. Então, por exemplo, eh para
você ser hoje produtor, eh, aí de nutra,
por exemplo, você vai ter que ter um
caixa de 30.000, vamos supor 20.000. Era
o caixa que na época para eu ser
produtor precisava. Então, tipo, eu
falei com várias pessoas no mercado,
falei: "Mano, quanto de caixa eu preciso
hoje para poder ganhar tantos por mês ou
para poder escalar uma operação?" E
muito deles me disseram isso aí, pô,
10.000, 20.000, 30.000. E eu com 18
anos, com 17 anos no ensino médio, eu
falei: "Mano, que que eu vou fazer para
juntar 30.000?" E aí foi quando eu olhei
outros mercados e falei: "Pô, o low
ticket ele é muito bom, porque além de
ser recomendação de várias pessoas para
iniciar, eu vi que era um modelo de
negócio que tinha alto potencial, porque
a IA tava começando a ter ascensão muito
grande no mercado. E, pô, eu já como
sempre fui apaixonado por programação,
igual disse para vocês, eu vi o
potencial de jogar o jogo ali, tanto da
recorrência como de aplicativo. O modelo
de infopruto, ele já tava sofisticado
com app, mas ele não era tão fácil e não
tinha tantas ferramentas igual tem hoje
para criar. É, até tinha, mas ela não
era conhecida. Então o lavable, que a
gente conhece hoje, o Bolt, essas
ferramentas existiam, mas elas não eram
tão eficaz como hoje. Então eu comecei a
enxergar esse mercado, comecei a estudar
e falei: "Pô, preciso ir pro Low ticket,
aproveitar que tá todo mundo indo na
gringa e vou iniciar". Então, para mim e
foi muito bom porque com menos de tipo
R$ 2.000 eu valei uma oferta. Essa
oferta a gente vende ela até hoje. É uma
oferta que a gente tem mais de 140.000
alunos ativos, igual eu disse para
vocês. É uma oferta que, pô, eh, a gente
tá construindo o brand. Então, hoje se
você chegar e falar Xisto, qual que é a
sua visão? Já vou dar uma adiantando, a
gente joga muito modelo de negócio de
recorrência de brand, tá rapaziada?
Então, hoje todas as ofertas que a gente
lança na operação tem o intuito
secundário de ser um produto brand, tá?
Eh, depois vou explicar mais para vocês
a minha visão sobre isso, mas vamos lá.
Então, eh, pô, a gente já viu oferta
aqui que a gente testou tipo com 200, R$
300, virar, tipo, seis dígitos assim no
mês de lucro. Então, pô, a gente fala,
mano, vamos testar essa oferta aqui,
vamos colocar R$ 300 em tráfego e vamos
ver o que acontece. E a oferta no final
do mês foi lá e deu seis dígitud de
lucro. Então, a gente viu que não é um
mercado que você precisa, por exemplo,
investir 5, R$ 10.000 R$ 1000 ou R$
3.000 em tráfego, até porque a gente
roda hoje Brasil, a gente tem uns braços
ali em outras em outros países, então a
gente tá rodando Europa ali e tá
entrando agora nos Estados Unidos. Só
que esses produtos no Brasil ainda
escalam muito, tipo assim, absurdamente.
A gente escala até hoje vários produtos,
tipo mais de R$ 50, R$ 70.000 por dia.
Então é um mercado que tem potencial. Eu
acredito que as pessoas quando começaram
a falar dos Estados Unidos esqueceram
que o Brasil ainda assim é um mercado de
grande potencial. Não é um mercado que
vai parar de vender, não é o mercado que
vai parar de lucrar. Então a gente tem
produto aí que já lucramos tipo 80,
90.000 por dia. E se você for reparar
uma operação de low ticket para uma
operação de nutra, uma operação de low
ticket, você consegue ter menos pessoas
e ter a mesma eficácia que uma operação
de nutra tem às vezes com 20, 30
pessoas. Então é uma barreira de entrada
pequena, o aprendizado é rápido e o
risco é baixo, porque você não tem tanto
custo, né? E mano, isso é muito bom
porque é o jogo que eu acho que ele é,
vamos dizer assim, o que te ensina muita
coisa sobre o melhor modelo de negócio
existente, que é o LTV, né? Quando a
gente fala de LTV, não tem como, porque
é SAS. Então, se a gente for pensar ali
no LTV, por exemplo, vai ter LTV em
comunidade, vai ter LTV e em aplicativo,
mas sempre o jogo da recorrência é um
jogo que te deixa seguro e você sabe que
é um modelo de negócio totalmente
escalado. E o low ticket ele é bom
porque ele é um uma escola para esse
modelo de negócio. Porque no low ticket
você, qual que é o princípio do low
ticket, né? Eu vou falar aqui um
pouquinho mais.
O low ticket, basicamente, ele é um
produto onde você vai oferecer um valor
tão alto num preço muito baixo. E o jogo
na real é sempre você lucrar ali no
backend, lucrar no LTV. Só que o que eu
vou mostrar hoje para vocês é tipo um
mercado tão importante que você tá tão
forte que você consegue lucrar já direto
no front, que é o que nossa operação
acontece. Então, por mais que seja um
método de aquisição para você lucrar no
backend, porque hoje, se a gente for
ver, muitas operações de low ticket são
produtos de entrada para oferecer às
vezes um produto high ticket no backend.
Então essa é a lógica principal do low
ticket, é você conseguir adquirir um
cliente pra sua base por um preço baixo
e para ele comprar um outro produto mais
caro. Porque, mano, tem diversas
pesquisas que mostra o cara que ele vira
cliente, ele tem cinco a sete vezes de
chance de comprar você novamente um
produto mais caro, tá ligado? Então, se
você pegar hoje um produto de R, de R$
27, você consegue fazer o cara gastar R$
2000, R$ 3000 no seu funil
tranquilamente, fora a recorrência que
vai ter, né? Então o low ticket ele, a
principal estratégia dele é essa, é você
atrair clientes pra sua base e lucrar
ali no LTV, porém, né, dá para você
abusar mais disso. Então ele é uma
escola porque ele te ensina a jogar o
jogo completo, tanto do front, do back e
do LTV, certo? Então 8020 é simples,
mano. Você atrai o cara pelo preço e
retém pelo valor. Então, mano, você
entrega uma oferta tão forte, eh, que no
final o cara vai falar: "Mano, como
assim eu não vou comprar esse produto?"
Tipo, tá muito barato por para tudo que
ele entrega. Então, se a gente for
falar, pô, um 8020 bem resumido, é isso.
Eu vou explicar mais para vocês ali nas
ofertas. Fechou? E aqui que tá a parte
que eu falei. E se você puder lucrar sem
depender de backend, LTV? Eh, eu sei
que, mano, é meio bizarro quando a gente
fala tipo assim, pô, como um produto de
R$ 27 ele pode dar uma margem de 60 40%
de lucro? Mano, é bizarro. O mercado
brasileiro ele é bizarro porque o low
ticket ele permite isso. Eu acredito que
depois que veio o Pix, principalmente,
facilitou muito a venda de low ticket,
rapaziada. Hoje, tipo, o tempo de compra
ali num funil nosso do cliente é muito
curto, é muito rápido para ele ir lá
gerar o código e comprar. Eh, tem os tem
os prós e contras do Pix, tá? Eh, o pros
é que, mano, pô, a gente consegue fazer
um alto volume de vendas muito grande,
tipo, milhares de vendas por dia, só que
o que, eu acho que a pior parte do Pix é
o upell, que ele não é one click, né?
Então, a nossa, a estratégia de upcel, a
gente já tem que pensar em ser um
negócio mais aprimorado, mais
estratégico, porque o upsel já tem uma
conversão baixa. Então, o que que a
gente viu? A gente tava escalando várias
ofertas de 40 a 60% de lucro sem ter um
upcel bom. E foi aí que a gente falou:
"Mano, olha o poder do low ticket,
porque a gente não tá com um LTV grande,
a gente não tava com recorrência nesse
produto, a gente não tava com upcel que
convertia muito. O upcel bom, ele tava
convertendo tipo 6%, só que o problema é
o Pix. Então tipo, como 98% das nossas
vendas vem do Pix, acaba que o upsel não
seja one click. Mas aí que a gente
enxergou o potencial do low ticket no
Brasil. A gente tava com a margem, mano,
de 60% de lucro só no fronte. Então, a
gente tava pegando o CPA de 5, de R$ 7 e
um produto ali de 27, para vocês terem
ideia. E aí a gente viu que, pô, o low
ticket ele tá numa onda assim absurda de
tipo validar, eh, porque você não
precisa ter um caixa alto, você não
precisa investir tanto e você já tem
retorno ali no front, sabe? Então, hoje
a gente sabe que tem muitas operações
que dependem totalmente do back endv
para gerar lucro. Agora imagina esse
cenário do low ticket, onde você tem
lucro já no frontílementar
um backend bom, um LTV bom, tipo,
imagina como vai ficar sua margem aí no
final desse funil. Então ele é bizarro
porque ele te permite, eu coloquei aqui,
lucrar com o mínimo. Então se hoje
alguém fosse falar para mim, é possível
já lucrar com low ticket? Tipo, sim,
totalmente na, tipo, eu não vou dizer na
primeira oferta porque vai exigir, tipo,
mais uma experiência sua de lançar os
produtos tudo. Mas para vocês,
rapaziada, que estão aqui na comunidade
do Pedrão, que você já entende o jogo,
vocês já sabem o processo que tem que
ser feito para criar uma oferta, para
subir um anúncio, vocês já tem um
caminho muito mais curto para acertar
uma oferta, porque vocês vão passar por
coisa, vocês não vão passar por coisas
que muito topo de funil vai passar.
Então o low ticket hoje para quem tem
uma operação aí de afiliado, para quem
tem uma operação a gente produtor, quer
abrir um braço de low ticket, é uma
ótima opção. Eu recomendo, tipo assim,
100%, porque além do custo ser baixo,
você vai, você já tem toda a visão do
DR, porque você já roda com afiliado,
você já é produtor ou você roda um info,
você já sabe como funciona o jogo. O
negócio mesmo é você pegar a senha de um
produto low ticket, uma oferta de low
ticket, porque depois você sabe criar
uma oferta de low ticket, fazer
criativos para low ticket, que eu vou
falar aqui também, já era. Você meio que
tipo assim, sabe fazer os dois jogos,
você sabe rodar com uma afiliada ou você
consegue ter sua operação própria.
Então, para quem quer abrir braço, eu
recomendo 100%. Hoje a gente tem big,
mano, muitos big player que já tá
rodando low ticket e já tá tendo um
resultado muito [&nbsp;__&nbsp;] Então é um momento
muito bom. O Pedrão pegou o time certo
para falar disso para vocês. Então,
mano, agradeço o Pedrão de verdade,
porque, tipo assim, tá absurdo eh o
mercado de low e eu acredito que daqui
para frente, como qualquer outro
mercado, vai ficar mais difícil de você
ingressar tanto pela quantidade de
pessoas que vão estar nele, quanto a
quantidade de pessoas que vão estar
ensinando coisas nada a ver, enfim, e aí
por aí vai. Então, eh, aqui eu vou falar
o princípio, certo? Então, eh, de
início, rapaziada,
tem aquela famosa frase que é que uma
oferta tão bom, né, que eh na real cria
uma oferta tão boa ao ponto da pessoa se
sentir estúpida ou dizer não. Tem uma
oferta, tem, eu acho que é dos, eh, 100
million offers lá, não lembro da onde é
essa frase, mas o segredo das ofertas de
low nosso que a gente fez vários testes,
por o low ticket ele tem diversas
maneiras de você criar uma oferta. tem
aquela oferta sazional que, por exemplo,
vai ser o Enem ali que teve, vai ser uma
Páscoa, onde você oferece um produto
barato, só que só naquela época tem dar
muito bom. Eh, e tem aquela oferta que
ela vai vender full time, que é o que a
gente criou lá no ano passado, ela vende
até hoje, que é a nossa oferta assim
mais estourada. E a gente secou várias
vezes essa oferta, a gente viu que,
tipo, ele segue esse princípio. É uma
oferta tão boa que a pessoa ela olha,
ela fala: "Mano, como que eu não vou
pagar R$ 17 para ter um produto desse?",
tá ligado? Tipo assim, ela ela ela
preenche o quiz todo, vê a página toda,
vê tudo. No final ela ela entra com a
cabeça tipo, nossa, esse produto vai ser
uns 200, R$ 300, mano. Aí ela vê o
checkout, tipo, R$ 27, R$ 17, tipo, não
tem como ela não comprar. Então, eh,
essa oferta do low, você meio que cria
uma cria na consciência do lead que,
tipo, você tá entregando muita coisa que
talvez vai ser caro, mas você precisa
mostrar para ele que é barato. Então,
eh, esse quiz ele segue meio que essa
linha de raciocínio, né? Então você fica
ali conscientizando o o lead, porque o
quiz ele tem esse papel de dar de
conscientizar o o lead e aí no final ele
vai ver que o preço é muito barato para
tudo que ele tá recebendo. Então eh a
percepção ela é sempre no preço, tá? E
você já sabe, preço baixo a pessoa
compra por impulso. Eu vi o Pedrão que
ele falou aqui no começo, que não sei se
foi o Pedrão, se foi o aluno dele, que
acho que 5%, não lembro quantos por
cento que assistiram o curso até o
final. E rapaziada, isso é muito real.
Eh, acredito, quem tem educacional, quem
tem um infroduto, quem quem tem um
aplicativo ou uma área de membro sabe
disso. Eu já falei com diversas pessoas
do mercado e tipo assim, toda vez que
alguém lançar curso, tipo 20%, 15%, e
olhe lá, assiste até o final, porque as
pessoas elas compram muito por impulso,
sabe? Elas compram muito ali, eh, pela
dopamina. Então o quiz ainda que é um
negócio que ele gera muita dopamina, é
pergunta toda hora, efeito visual
passando, eh, uma imagem, é um negócio
animado, a pessoa tá toda hora ali, ela
só quer ver o final e acaba que ela
compra porque parece muito barato. Então
a gente tem também essa essa grande taxa
aí, tipo essa pequena taxa na real de
pessoas que acessam ali, por exemplo,
nossa área de membros até o final ou que
entram num aplicativo e a gente já fez
uma pesquisa tipo, pô, você tá
conseguindo entrar no aplicativo? A
pessoa fala: "Não, tô é que eu esqueci".
sabe? Então, tipo, as pessoas meio que
compra ali na hora para deixar para
depois e acaba como o negócio é tão
barato, elas esquecem, tá? Então, eh, é
um modelo de negócio muito bom. O low
ticket ele é forte por isso. E a
estrutura
que aqui que tá eh grande o grande
segredo, vamos dizer assim, que onde
muita gente erra, tá rapaziada, que é o
formato, mano. Eh, um negócio que eu
quero deixar bem claro para vocês. No
low ticket, o formato do funil, ele que
vai definir o resultado.
Por que isso, Xisto? Vamos lá. Cada
produto ele tem uma abordagem diferente,
certo? Então aqui eu coloquei quiz, você
vai usar para produtos personalizados,
então para planos, para desafio, para
testes, eh página de vendas, para
produtos simples ou físicos, né? Aqui dá
pra gente, eu vou usar o exemplo depois
da Better Mees utilizam um produto, um
info produto low ticket para depois
vender um produto físico e VSLs para
experts experts ou produtos com promessa
forte, tá? Aqui VCL normalmente a gente
utiliza quando o ticket é 97, tá
rapaziada? que é um ticket um pouquinho
mais alto. Ele ainda se se enquadra ali
no low ticket, mas eh diferente um
produto de R$ 27 para R$ 97. Então, o
erro mais comum é a pessoa usar o funil
errado com o produto errado. Então,
quando o formato encaixa na promessa, a
conversão explode. Vamos lá. Essa oferta
que eu disse para vocês que a gente tá
com 140.000 alunos, a gente fez o teste
com o mesmo criativo, com a mesma
abordagem, só que em diferentes eh
formatos de funil. Então, a gente fez o
teste tanto em Vers quanto página vento,
quanto em quiz. Esse produto que eu tô
falando para vocês, ele é um produto
personalizado. Então o que acontece? O
quiz ele é ótimo para quando se trata de
personalização, tá? Então hoje o que a
gente mais escala é quiz e página de
vendas, tá? Eh, o quiz, qual que é a
ideia dele, rapaziada? Ele passa eh um
negócio que a gente chama de ES method,
que eu vou falar mais para vocês. Ele
não parece uma venda, ele é muito forte
porque além de ele ser muito interativo,
muito bonito, ele não parece uma venda.
E você consegue pegar todas as perguntas
que o Lead respondeu e fazer isso
personalizado para ele no final. Então,
acaba que ele vai ficando consciente do
problema, ele vai enxergando o filtry
pace dele e no final ele tem tipo o
melhor produto para ele, totalmente
personalizado por um preço baixo. E aí
acaba que ele fala: "Porra, isso aqui é
totalmente para mim", tá ligado? E aí
ele vai e compra. Então o quiz ele tem
esse objetivo para produtos
personalizados. Então você quer oferecer
um plano, vamos supor que um produto
para Enem, tá? que já escalou muito um
produto que ele é sazonal, que é o
seguinte: a pessoa ela tinha dificuldade
de uma matéria na escola e ela precisava
estudar aquilo pro Enem. Então, no quiz
tinha uma pergunta que era tipo assim:
"Pô, qual matéria que você tem mais
dificuldade?" Então, se a pessoa
respondia matemática, no final lá no
plano, a gente colocava que tinha um
bônus exclusivo, que tinha uma aula com
professor muito [&nbsp;__&nbsp;] para matemática. Se
a pessoa colocasse história, no final lá
do quiz ia ter lá tem uma aula muito
[&nbsp;__&nbsp;] com o professor de história e assim
por diante. Então as respostas do quiz
no final fica totalmente personalizada
pro LD. Então, por isso que é um negócio
que funciona muito e vem de alta escala,
porque ele é individual, ele é para cada
pessoa e acaba que eh você consegue
utilizar todas as dores dele como
benefício imediato. Então, tipo assim,
eh você não vai o vídeo quando a gente
utiliza a VSL, separando aqui a VSL do
quiz, você meio que fala de uma forma
mais geral, então você tenta puxar ali
eh o maior quantidade de dores comuns,
você tem que estudar uma maneira geral
pública. É difícil você falar uma dor
individual na VSL porque é uma só. No
quiz você consegue fazer isso, você
consegue pegar dores individuais e
oferecer a solução imediata. Então por
isso que ele é muito forte. Página de
vendas para produto simples ou físico,
igual disse. Página de vendas,
rapaziada, vou dar um exemplo aqui para
vocês muito bom que é um SAS que, mano,
ele já deu muito certo. A gente eh rodou
ele uma época, mas a gente não continuou
por por outros fatores, mas é um SAS
onde entregava presentes personalizados
lá para namorados.
Eh, qual que era a ideia desse
aplicativo? Eh, basicamente era uma
página de vendas onde lá você poderia
fazer um site personalizado pro seu
namorado. Então, lá você colocava a data
de namoro, você colocava o a data que
vocês começaram a namorar, a foto do
casal. E isso é um tipo de size
recorrência que ele é pra página de
vendas. Então, tipo, como já não é algo
que se encaixa em quiz, é mais um SAS, a
gente utiliza página de vendas. Então,
as estruturas de fun de funil de low
ticket, ela tem muito isso, precisa de
uma abordagem correta. Então, se você
vai usar um produto personalizado, tem
que ser quiz, tá? Desafio, teste. Então,
tipo, ah, eh, desafio de 15 dias para
você secar barriga, pô, faz um quiz, tá
ligado? Porque no quiz você consegue
perguntar, tipo, quantos minutos você
tem disponível do seu dia para você
fazer esse teste? Pô, qual que é a área
que você tem mais eh eh vergonha do seu
corpo? Eh, você tem dor em alguma parte
no seu corpo? Então, tipo, pô, a pessoa
fala: "Putz, tenho dor no joelho, não
vou conseguir fazer". Não, mentira. No
final lá do quiz você vai falar: "Não,
você que tem dor pro joelho, fica
tranquilo, a gente tem exercício para
isso, isso, isso". Então o quiz é muito
bom para isso. VSL pré-expert ou
produtos com promessa mais forte, tá?
VSL a gente utiliza sempre quando é o
ticket ali R$ 97, R$ 67,
porque aí precisa de é um tempo maior
para conscientizar o lead, né? Então é
isso aqui, rapaziada. Por que que o quiz
funciona tanto? Eu já dei uma breve
explicação, mas aqui eh tem um negócio
que eu não queria mostrar antes, que é
isso aqui, né? As pessoas elas não
querem ser vendidas, elas querem ser
compreendidas. Então o quiz ele vem sem
parecer vendas, usando perguntas para
gerar consciência e desejo, tá,
rapaziada? Então eu já falei bastante
coisa aqui sobre quiz, dei uma adiantada
para vocês, mas eu recomendo que vocês
deê uma olhada depois no ESC Method, que
é um livro eh do Rian aqui, tá? Rian
Levesk, que ele fala muito sobre vender
utilizando perguntas. Então o quiz ele
segue muito essa narrativa, ele segue
muito essa lógica de você não precisar
falar que é uma venda ou você não
precisar falar pra pessoa que ela
precisa comprar o produto. As próprias
perguntas faz ela querer comprar o
produto. Então meio que o quiz, você faz
a pessoa ser compreendida. E eu vou
mostrar para vocês isso aqui na prática,
tipo como elas podem ser compreendidas,
tá? Basicamente, eh, já adiantando, você
vai pôr uma etapa, por exemplo, eh, pô,
você tem você tem dificuldade em subir
escadas aí? a pessoa vai falar assim:
"Pô, tenho porque eu fico cansada". Ela
responde lá, pergunta: "Na próxima etapa
você já vai vir?" Não, não se preocupa.
Eh, tem vários alunos aqui que não
consegue subcada, mas teve eh resultados
extraordinários porque fez esse
exercício, esse exercício que você não
precisa, tal, tal, tal. E aí a pessoa
ela acabou de ver um problema e logo em
seguida já vem a solução. Então, o
quizer é muito forte para isso. Beleza,
rapaziada? Então, como a gente escala eh
com o quiz?
O negócio aqui que é forte do quiz, ele
é totalmente a personalização do do
produto, tá, rapaziada? O que que a
gente põe no quiz para fazer ele vender
muito? Eh, basicamente a gente sempre
tenta fazer um processo onde a gente
conhece primeira pessoa, depois a gente
faz ela se tornar consciente do problema
e depois a gente entende, a gente joga
ali a solução do problema. Eh, tem
algumas etapas que são essenciais ali no
quiz, que é basicamente
o início, tá? O início ele já diz muito,
você não pode já jogar tipo um início
com muitos depoimentos, falando alguma
coisa. O início é bem uma pesquisa e o
quiz ele precisa ser aparentemente
bonito, mano. Eh, diferente de páginas
de vendas que você não precisa seguir
muita, muito design, muito muita
coisinha de transição, de um texto em
[&nbsp;__&nbsp;] de uma cor ali, o quiz ele
precisa, tá? A gente já fez testes tipo,
de quiz que pararam de vender, a gente
foi lá e melhorou totalmente o design e,
tipo, a conversão depois foi lá e
explodiu. Então o quiz ele é um negócio
que ele precisa ser adaptado com a
dopamina que o ser humano tem. Então
mano, eh, pô, passou de página, tem que
ter uma transição legal. O quiz ele tem
que estar com imagens bem feitas. A
gente hoje não tá utilizando tanto
imagem de de, então hoje a gente já
utiliza, por exemplo, vai eh pôr uma
imagem ali de qual que é seu sexo,
masculino e feminino. A gente vê que
muita gente utiliza desenho, utiliza
imagem, tipo de a gente já coloca a foto
ali de um expert que a gente tem já eh
tenta fazer o mais natural possível que
fuja do padrão do mercado, porque hoje
se vocês v for ver o padrão do mercado é
muito IA, é os quiz estão todos mal
feitos. Então, tipo assim, às vezes as
pessoas estão com uma oferta ali que tá
escalando 3.000 dias, 5.000 dias. E às
vezes esse ajuste no quiz trocar uma
imagem de a para uma pessoa real, mudar
a cor do quiz, adicionar uma etapa,
mudar a fonte, já faz total diferença,
tá? Eh, o ponto mais importante do quiz
é o início e o final, tá? O início
porque você vai conhecer a pessoa. Eh,
ali no meio você vai falar mais sobre os
resultados que as pessoas tiveram. você
vai fazer mais uma, eh, vai falar mais,
vai fazer um filtry pacing ali para da
para quem não sabe, filtry pace é como o
lead vai se enxergar ali no futuro,
certo? Então, no início do quiz você faz
uma pesquisa, no meio ali você vai
mostrar para ele como que ele vai ter
aqueles resultados, como que ele vai
ficar e no final você vai entregar toda
a personalização com base no que ele
respondeu no quiz. Então, mano, o quiz
ele é 8020 personalização, rapaziada. A
gente já viu isso, a gente já testou,
eh, a gente seguiu vários métodos já de
fazer quiz só com, eh, com depoimento,
com mini VSL, mas sempre o quiz de
personalização ele dá bom. Então, a
ideia é sempre você trazer o máximo de
benefício com base na que a pessoa
respondeu. Fechou?
Eh, minha visão de mercado é um negócio
que eu tava falando até com com o Pedrão
ali. A gente hoje cria umas ofertas onde
a gente já pensa em
transformar esse produto, que ele é um
produto comum em um brand ou em um SAS,
uma empresa que realmente ali tem a
ECIT, tá? Depois que a gente criou esse
info, que ele bateu 140.000 alunos, a
gente viu que ele é um alto, ele tem um
alto poder de venda, tá? Ele pode valer
milhões, vai depender mesmo, tipo, da
nossa operação, como a gente vai
estruturar o brang desse produto. E para
mim, a visão do mercado, que é o negócio
que eu quero trazer para vocês, que
mesmo são afiliados, são dono de
operação, é o modelo de recorrência mais
low ticket, tá? Eh, por que eu tô
dizendo isso, rapaziada? Hoje, eh, as
maiores após mercado estão em SAS com
IA, tá? Então, eu tava lá num evento da
Lash Link que eu fui convidado, que foi
patrocinado pelo BTG, inclusive o Cobato
que tava lá tinha grandes players que
estão investindo em low. O Cobat ele tem
uma operação de low lá de aplicativo e
SAS e a gente tava lá trocando uma ideia
e mano, eu descobri que, tipo assim,
esses negócios hoje é operação tipo SAS,
é low ticket, recorrência, eles estão
com valuation sete vezes maior de
qualquer outro modelo tradicional. Então
hoje se você lança um app igual eu
lancei que tem 140.000 alunos, por
exemplo, ele tem alta chance de, tipo
assim, valer muito e chegar nesse nível
aqui, ó, sete vezes maior. Então hoje,
se a gente for pegar a referência ali na
Forbs, pegar a referência eh mundial
sobre, tipo, os maiores empreendedores
dos últimos tempos, vocês podem ver que
são plataformas que tem a então hoje se
a gente vê tudo aqui no Zoom tem a aqui
no Notion tem a então hoje tudo que a
gente cria com o IA ela tem um
valoration muito forte. Então, a gente
já recebeu proposta desse eh para
comprar o aplicativo e foi aí que a
gente começou a olhar, a gente falou:
"Pô, eh, esse mercado aqui ele tá muito
forte, porque hoje com a inteligência
artificial você consegue criar um
aplicativo muito mais fácil".
Antigamente, rapaziada, para você, vocês
sabem, para criar um aplicativo, você
precisava ou de um conhecimento alto em
programação ou você precisava de uma
equipe bem grande e você ia gastar muito
com programador, fora o tempo que ia
demorar para fazer um aplicativo. Hoje,
mano, para você criar um aplicativo
assim, um entregável, simples para fazer
como MVP, para testar, é coisa de dois,
três dias, você cria um aplicativo ali e
ele tem alta chance de escalar, porque
hoje o melhor modelo é aplicativo. Hoje
todo mundo quer ter acesso a um
aplicativo de alguma coisa. Eu acredito
que vocês já viram aquele de ETI,
conheço o dono lá daquele de ETI que
você meio que tira foto ali do seu
alimento e ele mostra as calorias que
tem aquele alimento. Então, tipo, foi um
negócio que ele tá valendo tanto. Teve
muitas eh propostas para comprar aquele
aplicativo, tipo, de forma eh bizarra,
sabe? Tem aquele também do tem vários
desses de caloria aqui no Brasil que
escalou. Então são negócios que hoje é
possível você criar e ter um valuation
alto. Então hoje o principal objetivo da
nossa operação é isso. A minha visão de
mercado é essa. Toda vez que a gente
cria um produto novo, a gente já criando
a intenção dele virar eh um app, tá?
Dele virar um negócio que tem
recorrência. Por mais que a gente tenha
os low ticket ali que não são
recorrência, que fica vendendo ali seus
30, 40.000 por dia, sem ser recorrência.
A gente sempre preza por isso, porque a
ideia é a gente ter uma empresa onde
dentro dessa empresa, como se fosse ali
a Mind Valley, né? dentro ali da
operação, a gente tem vários produtos do
mesmo nicho. Então, hoje a gente, por
exemplo, tem uma holding de saúde que
dentro dela a gente tem três ofertas
ali, eh, tanto de emagrecimento quanto
oferta de saúde em geral, que ela sempre
tá atrelada ao à mesma empresa. Então,
um dia essa empresa pode valer muito,
porque a gente tem tanto público
feminino quanto público masculino. A
gente tem eh, pô, centenas, milhares de
alunos a gente tem desses produtos.
Então imagina você vender uma empresa
dessa que não foi difícil de criar.
Antigamente era muito difícil criar hoje
três, e criar três aplicativos. Hoje não
é difícil, entendeu? Hoje uma oferta
hoje aí você com Replit, com Lovel, você
consegue criar um aplicativo, eh, você
consegue pegar algo que tá lá no
exterior e trazer para pro Brasil. é um
negócio que dá muito certo. Então, a
minha visão de mercado é essa. Se você
ainda não investe em LTIX, você não
investe em aplicativo, em recorrência,
você tá perdendo tempo, porque hoje é
muito fácil você ganhar dinheiro com
isso. Eu digo porque, rapaziada, eu
conheço o mercado de afiliados, eu
conheço o mercado de produtor, conheço o
mercado de drop, de prestação de
serviço, de tudo. E eu digo para vocês,
eh, vocês que têm conhecimento em
tráfego, que estão aqui na na comunidade
aqui do Pedrão, eh, você já tem meio
caminho andado, sabe? O negócio é
entender sobre o low ticket, sobre a
oferta e como criar esses produtos e
criar um processo dentro da sua operação
para que você possa lançar eh esses
produtos, tá? Porque depois que você
lança o jogo mesmo é criativo, depois
você tem uma oferta validado, é criativo
e tráfico. E é isso que eu vou falar
aqui para vocês eh nos próximos nos
próximos tópicos, certo? Então aqui a
tomada de decisão,
eh, a primeira decisão é o time, tá? A
gente sempre escolhe as ofertas que a
gente vai escalar, eh, que a gente vai
rodar com base em time ou com base em
modelagem mesmo, tá? Hoje em dia, tipo,
a gente nem precisa modelar porque a
gente tem um banco de ofertas muito
grande que a gente encontra um padrão e
cria uma oferta ali. Então, hoje eu e o
Miguel aí, que é meu COP, Miguel é
brabo, acho que vocês conhecem, a gente
tá tipo com 80% de assertividade na
operação em relação à oferta. A gente
até pausou o lançamento de oferta
porque, tipo, tava difícil otimizar
tudo. Então, a gente tá num tempo aqui
no numa fase de operação de contratar
mais pessoas para conseguir controlar
essa quantidade de oferta. E esse esse
time ele é muito bom. Por quê? Eh, vamos
supor do Enem agora, a gente, se a gente
lançar um produto para Enem, onde a
gente tem um aplicativo com resumão de
várias matérias, por exemplo, mano,
vamos ser sincero, não é difícil criar
um aplicativo com vários módulos de
várias aulas, com vários resumos e e aí
você joga uma comunidade lá dentro, você
joga um Zcel lá dentro, acaba que esse
produto que você criou hoje, ele teve um
reconhecimento tão grande que ano que
vem ele vai vender de novo, entendeu?
Então ele mesmo que ele é um produto
sazonal, que Enem não tem toda hora, ele
é um produto onde as pessoas sempre vão
lembrar e sempre vão continuar
utilizando por causa do público. Então
eh, pô, esse o produto de Enem, por
exemplo, se você criar hoje, jogar o
tráfego lá, você vai pegar milhares de
seguidores na sua página do Insta, você
vai conseguir contratar um expert para
ele virar a imagem ali do produto. A
gente já fez isso. E ano que vem você
vai subir a mesma oferta, eh, o seu
aplicativo vai est mais sofisticado e
você vai vender mais. Então, é sempre um
jogo de LTV, se vocês for ver, é sempre
um jogo onde o negócio é a longo prazo,
sabe? Por mais que é um negócio sazonal,
essa essa onda sazonal, ela ocorre todo
ano, ela sempre vai ocorrer. Então,
vamos dizer que é um sazonal infinito,
sabe? Então, hoje se você cria um
aplicativo pro Enem, ele vai ficar
vendendo, vendendo, vendendo e aí ano
que vem quando vir o Enem de novo, ele
vai estourar de venda. Então, a gente já
surfou muita tendência assim com Páscoa,
por exemplo. Então, você vender receita
aí eh de ovos de Páscoa para renda extra
é um produto lou que funciona tipo
assim, ele não para de vender. Hoje se
alguém se soltou na Páscoa, chega um
cara mim e fala: "Xist, eu preciso de um
produto para eu vender agora, fazer
10.000 por mês, mano. Faz, cria um
produto de receita de renda extra para
Páscoa, eh, bombom gourmet, eh, enfeite
para Páscoa, enfim, como ganhar dinheiro
vendendo vendendo ovos de Páscoa, enfim,
não tem erro, sabe? Sazional para low
ticket, ele é muito forte porque você
meio que entra no leilão barato, tá?
Porque não é um nicho que vai estar todo
mundo rodando. Por exemplo, eh, agora
não vai ter ninguém rodando Páscoa,
muito difícil. Então, não é um um leilão
onde o Facebook ele vai olhar e vai
falar assim: "Pô, tem muita gente
rodando, é mais ali na parte sazional,
né? Então você consegue surfar muito
isso subindo antes, já tendo um produto
bem feito, já tendo uma oferta validada
e aí acelera, tipo, totalmente os seus
ganhos, certo? Então aqui, mano, você
não precisa reinventar nada. Hoje, se eu
fosse falar para vocês, pô, eh, mano, é
só pegar literal essas ofertas sazonal
que elas sempre vão vender. Isso aqui é
um ouro, tá, rapaziada, que pouca gente
fala. Mas muita gente que escala em
produto ou low ticket, tipo, no mercado,
eles só escalam em tempo de em tempo
sazonal. Conheço alguns players que,
mano, eu conheço só escala, tipo, na
época de Páscoa, na época de Natal, na
época de Enem, mas aí você vai ver,
tipo, no meio do ano aí, onde não tem
nada, o cara não consegue criar uma
oferta. E aí foi que a gente viu, a
gente falou: "Pô, o time da oferta ela é
muito importante, esse esse essa fase
sazonal ela é muito importante por causa
disso, tá? Então é muito forte". Agora,
modelagem, rapaziada. Eh, não tem muito
segredo, você já conhecem sobre a
modelagem, por isso que eu nem muito nem
me aprofundei muito, mas é pegar uma
oferta validada, tá? Pisopágina de
vendas e adapta pro seu contexto. Então,
eh, tem como você trocar o nome, o
ângulo posicionamento, pink, né, que
nasceu de uma de uma adaptação, que foi
o exemplo que eu trouxe. Então, eh,
vamos lá. Hoje tem alguns funis
escalando de quiz na gringa. Vamos usar
o exemplo do better me lá. Eh,
basicamente você estudar, você já sabe
como faz a modelagem, estudar o público
e ver o que que você pode adaptar pro
mercado brasileiro ou pro mercado que
você vai rodar, tá? Eh, um negócio aqui,
mano, que eu até falei com o Pedrão, se
eu podia soltar para vocês aqui depois,
eh, no final da aula, mano, eu vou
trazer um documento para vocês, onde eu
mostro como você pode trazer uma oferta
de uma VSL para quiz, então como que
você pode adaptar uma oferta que escalou
muito de VSL ou uma oferta de Nutra,
enfim, qualquer oferta para quiz e para
low ticket. Isso aqui, rapaziada, vou
falar para vocês, é um ouro do ouro, tá?
Por quê? Você consegue basicamente
surfar ofertas validadas e trazer para
um mercado onde ninguém rodou ainda.
Então, por exemplo, você consegue trazer
aqui o Pink Salt para um low ticket.
Você consegue trazer eh uma oferta de
diabétices, uma oferta de ED, no importa
que vocês gostam de rodar para low
ticket. E aí o que vai ser bom? você já
tem um mecanismo validado, você já tem
uma oferta validado, você só vai
precisar aprender esse processo de
transformar essa oferta eh que é de VSL,
que é eh um produto físico para um
infruto. Então, a gente eh tô fazendo
esse documento com o Miguel, ele já tá
pronto na real, depois eu vou mandar lá
para vocês. E pô, é um é um documento
assim, rapaziada, que vale ouro mesmo,
porque hoje a gente tem essa taxa de
assertividade muito alta, porque a gente
literalmente descobriu o processo de
como criar um produto low ticket que
vende, que eu já disse para vocês sobre
a personalização, sobre o quiz, sobre
trazer essa parte de tipo, a eh fazer o
lead enxergar a oferta que ela vale
muito caro e no final ele vê que ela é
muito barata e comprar por impulso.
Então hoje se a gente falar assim, mano,
é, eu preciso acertar uma uma oferta até
o final do mês, a gente pega cinco
ofertas ali que escolam muito em Nutra,
eh, consegue secar tudo que deu certo e
trazer pra low, trazer pra quiz e ela
vai vender. Então, a gente tá com uma
taxa de assertividade muito alta por
causa disso também. E é isso. Então, eh,
como modelar uma oferta e criar o
primeiro low aqui? Eu deixei um passo a
passo bem inxuto aqui. Então, a
modelagem começa, né, com a pesquisa e
adaptação, igual eu disse para vocês,
sempre pesquisar os mercados, faz spa em
outros países e traga que já tá
validado. Então, a gente já fez muito
isso no Brasil, rapaziada. Vocês
imaginar o tanto de oferta que a gente
já pegou, eh, que deu certo no Brasil é
bizarro. Tanto oferta que a gente tirou
do Brasil, jogou, por exemplo, Latan,
oferta que a gente tirou do Brasil jogou
paraos Estados Unidos e deu bom também.
Então, eh, o segredo é você encontrar um
entregável que ele possa ser aplicativo,
tá? Porque hoje o que vai fazer você
tirar uma oferta de nutra, um produto
físico, um mecanismo ali que tá validado
e trazer pro mecanismo do low e dá certo
é você fazer um entregável bom. É você
ter um entregável em aplicativo, que é o
formato que tá validado, é o formato
onde você consegue ter LTV alta e ter
uma recorrência boa, entregar bastante
cel. Então, mano, é um segredinho que é
bom. você não vai pegar, por exemplo,
eh, a oferta do Pinks lá, trazer para
pra pro low ticket e, sei lá, dar um
ebook, sabe? Tipo, mano, não faz
sentido. Então, é sempre bom você
oferecer esses aplicativos, planos ou
desafios, tá? Eh, use perguntas no funil
para vender sem vender. Então, você
sempre vai usar o ESK Methodo, nome
chiclete 8020, tá, rapaziada? Eh, mano,
você tem que saber criar um nome
chiclete bom, principalmente eh quando
você vai trocar ali, você vai modelar
uma oferta, não vai usar o mesmo nome.
Eh, por mais que às vezes pode dar
certo, não é recomendado, tá?
Recomendado sempre você mudar o nome
chiclete. Então, o nome certo, ele vai
fazer o funil seu, tipo assim, disparar.
Então você utilizar um mecanismo ali,
eh, o mesmo mecanismo, só que só mudar o
nome chiclete, porque vai aparecer que é
algo novo, como você já sabe, vai dar a
impressão que é algo inovador, mas no
final você só mudou o nome chiclete, tá?
Então aí você cria um produto escalável,
mano, em poucos dias e não meses, que é
o que as pessoas pensam, tipo, pô, vou
ter que demorar muito tempo para criar
um aplicativo para pensar numa oferta e
para fazer essa estrutura de back endv,
não sei o quê. Não, mano. Para você
iniciar no low, você consegue fazer um
aplicativo ali em três, dois dias, pegar
essa oferta aí, mudar o nome chiclete,
utilizar o o mesmo mecanismo, utilizar o
processo de transformar uma VSL em quiz
em um produto low ticket e assim você
consegue escalar, tá, rapaziada?
Inclusive, eh, eu fiz um vídeo, tá? Eu
vou postar ele acho que semana que vem,
onde eu mostrei todo o processo da gente
tirando uma oferta tipo de 3.000 de
prejuízo para 6.000 de lucro assim em um
dia. E aí eu mostro tudo isso para
vocês. Se eu fosse trazer esse processo
aqui de como a gente faz essa essa troca
da VSL para pro quiz ia demorar muito, a
aula já ia ficar muito longa porque eh é
um processo já mais, como posso dizer,
mais detalhado, é um negócio que exige
muita atenção ali. Então, dá para até
depois eu falar com o Pedrão se um dia
eu faço um vídeo, mando lá no grupo para
vocês, eu vou mandar o documento, mas
ainda assim gostaria de explicar porque
é uma parte essencial para você validar
a oferta, tá? É você pegar eh esse
mecanismo que tá bom e saber transformar
ele da do jeito certo para L ticket,
certo? Então, eh um negócio também,
mano, que não pode faltar, vocês já
sabem, gestores de tráfego afiliados,
que é 8020, mano, é o é o criativo, tá,
rapaziada? criativo, ele é muito forte
para low ticket, tá? Eh, Xisto, é muito
diferente o criativo de low ticket com
criativo de Nutra? Eh, sim, tá? Eh, tem
alguns princípios que são iguais ao de
Nutra. Por exemplo, o a questão do seu
orgânico.
Os nossos criativos,
eles seguem um padrão que ele tem ali
até 50 segundos. A maioria dos nossos
criativos que estão escalado. Então, ele
não passa de 50 segundos. Ele é um
criativo onde a gente sempre utiliza
algum mecanismo do TikTok, tá? Então, a
gente tem hoje duas pessoas aí na
operação que fica carregando o banco de
dados pra gente de eh gancho no TikTok,
de mecanismo. Então, tipo, às vezes um
gancho que uma mulher falou, a gente
pega aquele gancho, replica em um body
que já deu bom e dá certo. Então, o low
ticket ele, por ser um produto barato,
um produto mais rápido de comprar, o
criativo ele também é mais rápido, tá?
Porque o objetivo não é você ficar
conscientizando ali o lead já no
criativo, ficar provando muita coisa. O
certo é você jogar o cara pro quiz,
jogar muita gente pro quiz. Então o que
que você vai falar no criativo que tem
um teste grátis? Eh, você vai mostrar eh
a prévia do que a pessoa vai receber.
Então, tipo, você pode mostrar um vídeo
ali antes do CTA da pessoa mexendo no
aplicativo. Então, tipo, ela fazendo as
funções do aplicativo. Você pode fazer
esse vídeo com pode usar esse vídeo de
banco de dados. Eh, você pode utilizar
um vídeo eh falando que a pessoa vai
preencher um teste gratuito, no final
ela vai receber um presente. Isso aí
aumenta muito o CTR. Acaba que quando
você tem um CTR alto, as métricas, as
métricas secundárias ficam baixas. E aí
você consegue ter um CPC bom, você
consegue entrar no CPM bom, por o
Facebook fala: "Pô, tá tendo muito
clique, sabe? Então vamos entregar uma
métrica boa. Se tá tendo muito clique, o
CPM ele abaixa, tá? Eh, aqui no Brasil
assim, isso aí funciona muito. Então, é
sempre importante o criativo ele parecer
o mais orgânico possível, rapaziada. A
gente não mostra, tipo, receita eh a
gente não mostra um produto físico,
apesar de ser infruto, mas a gente, por
exemplo, não mostra eh,
sei lá, a mulher pegando alguma coisa. É
sempre, tipo assim, vamos dar um exemplo
em um criativo de exercício. A gente
mostra a pessoa ali no início, aquele
aquele vídeo bem bem UGC, bem TikTok
mesmo que uma influencer posta. Ela
fazendo a pose no início, tipo: "Oi,
meninas, hoje vocês vão ver como que eu
sequei minha barriga fazendo esse treino
de sete dias em casa". E aí aparece ela
fazendo os treino em casa, a mesma
mulher. E a gente sempre põe o antes,
umas três vezes o antes e depois bem
explícito, só que tipo, eh, em pouco em
pouca duração. Então, isso aí é na
edição, vocês já sabem. Eh, a gente
deixa ele explícito só que em quantidade
e não em sequência. Como assim, Gisto? A
gente não deixa ele explícito, tipo, por
longa duração. A gente deixa o antes e
depois explícito no criativo. Então ele
aparece no início, no meio, no fim, um
antes, depois. Então ele não é um atrás
do outro, ele só é um antes depois que
fica aparecendo toda hora e acaba que eh
ele gruda muito. E o antes depois paraa
saúde, por exemplo, que é o exemplo que
eu dei aqui, ele é muito forte, ele é o
que faz a pessoa assistir o vídeo até o
final. Então, logo no início, a gente
põe um antes e depois, eh, ali,
dependendo do gancho, a gente fala um
pouco, mostra o outro antes e depois, no
final a gente mostra o outro antes e
depois. Isso acaba que as pessoas, tipo,
fica presa na mente dela, que aquilo
funciona muito, porque ela viu três
provas e é sempre a mesma pessoa, tá,
rapaziada? É um negócio que a gente vê
muita gente errando no low ticket quando
vai fazer criativo para emagrecimento,
por exemplo, é usar, por exemplo, uma
mulher é cabelo loiro no início, fazendo
um negócio cacheado com outra face e no
final do vídeo aparece outra mulher,
tipo morena, baixinha, totalmente
diferente. Então, tipo, acaba que não dá
o contexto, sabe? Então, são coisas que
você tem que reparar em em vídeos
orgânicos que dão certo, tá? são os
melhores ganchos nossos, melhores hooks
vem do TikTok, isso aqui não é segredo
para ninguém. A gente já testou, mano,
milhares de hooks e tipo assim, o TikTok
ele vem disparado, tá? Então monta aqui
um banco chiclete com eh mando, monta um
banco de dados com 10 nomes chiclete e
teste sempre. É um negócio que a gente
viu um padrão também é o nome chiclete
eh do quiz junto no criativo ele dá bom,
tá? Então, tipo, a gente sempre testa
vários nomes chiclete, monta um top 10
ali e a gente sempre vai utilizando n.
Então, poxa, Chisto, por que que você
consegue escalar 100 K dias? Porque a
gente tem vários nomes chiclete
validado, eh, que acaba pegando fatias
de público diferente. Então, acaba que a
pessoa ela vê o nosso quiz, tipo, de
diferentes anunciantes e acaba que ela
nem percebe às vezes que é o mesmo quiz.
Então, essa é a ideia, você trazer muita
gente pro seu quiz, porque no final ali
o que importa é o volume, tá rapaziada?
Quiz, você tem que trazer muito volume,
principalmente paraa low, aproveitar que
as métricas são baratas e trazer muita
gente pro funil, que ali no final vai
ter muita conversão, tá? Eh, o body,
então aqui, mano, eh, mantém o desejo,
usa o formato GC natural, tá? Então,
é a pessoa pegar ali, por exemplo, o
aplicativo e mostrar esse esse exemplo
que eu dei para vocês ali do aplicativo
de relacionamento. Eh, a pessoa ela
mostrava ela mexendo no aplicativo
assim, eh, mostrava tipo o um cara
gravava a mulher dele mexendo no
aplicativo. Isso é um estilo GC muito
bom, é você utilizar o aplicativo de
maneira física, tá? Ao invés de você pôr
uma telinha do aplicativo rodando, você
põe alguém usando. Isso dá muito bom.
Eh, edição, mano, não tem muito o que
falar, é o padrão. Você sempre tenta
deixar o mais orgânico, mas
dopaminérgico ao mesmo tempo, tá? Então,
a cada 3 segundos ali tem o corte, tem
uma transição, tem uma música viral do
momento. Eh, enfim, e aí é isso. Então,
sempre ser um negócio bem dopaminérgico.
Isso aí, edição, acho que eu não tenho
muito o que falar para vocês, vocês já
sabem como que funciona. Eh, sobre,
mano, o tráfego é um negócio que eu
deixei aqui bem chuto, mas eu vou falar
para vocês eh o meu ponto de vista é um
negócio que eu queria eh tá disposto a
ouvir de vocês sobre eh dúvidas em
relação a tráfego ou a low ticket.
Então, é o negócio aqui que eu deixei
mais para vocês me perguntarem, porque
eu acho que tráfego, a maioria de vocês
aqui roda nos Estados Unidos. Então, eh,
é um negócio que precisa ser mais
individual, mas eu vou trazer aqui como
que a gente faz, tá, rapaziada? O
negócio que para mim é 8020 é sempre
testar a estrutura ABO, eh, e CBO,
independente da oferta e dependente da
conta de anúncio, é sempre você testar
estruturas novas diferentes, tá? Então,
o que que eu faço aqui, ó? Vou até
escrever. Toda vez que eu vou criar uma
oferta nova, eu testo eh uma conta nova.
Então, peguei uma uma conta nova, uma
conta de anúncio nova. Nela, eu vou
testar a BO, eu vou testar CBO, vou vou
testar teste de Deixa eu só fazer isso
aqui para ficar melhor para vocês verem.
Aí eu vou fazer também teste de
orçamento, tá? Então, vou fazer um teste
de orçamento.
Eh,
que mais? Vai testar todas as estruturas
possível. testar todas estruturas
possível, tá? Eh, por que Xisto, mano,
uma conta de anúncio nova, acredito que
muitos de vocês sabem, mas sempre tem
alguém que nunca testou isso. O que
acontece? sempre mea pergunta na minha
DM, Xisto, eh, minha oferta tá validada,
mas eu não tô conseguindo escalar, não
tô conseguindo acertar uma estrutura
boa, não tô conseguindo utilizar uma
estratégia boa de tráfego. E aí eu já
fiz, tipo assim, umas três consultorias
que foi o que salvou a operação do cara,
que era simplesmente teste de estrutura,
rapaziada. Às vezes o que que muita
gente faz? Ah, hoje tá dando certo a CBO
no mercado, vou aí o cara vai lá e vai
testar CBO. Cada conta de anúncio, isso
aqui é regra que eu utilizo universal.
Então, cada conta de anúncio,
ela performa de um jeito
diferente, tá?
Performa. Ah, enfim, ela performa de um
jeito diferente. Então, tipo assim, o
que isso significa? Vai ter conta, então
vai ter conta que vai dar certo. Vai dar
melhor.
Vai dar melhor a BO e vai ter outras
conta
que vai dar melhor CBO. Então, qual que
é a ideia? Você pegou uma conta nova,
que que você vai fazer? Você vai testar
a estrutura. Isso aqui é um negócio
padrão que muita gente esquece de fazer
e é tipo assim 8020. Por quê? Tem oferta
nossa que a BO ela eh CBO ela não dá
nada de vendas e a gente vai e sobe a
BO, a mesma oferta, o mesmo criativo, o
mesmo título, a mesma cópia e vai lá e
dá bom. Por quê? Porque cada conta de
anúncio ela vai performar de um jeito
diferente, tá, rapaziada? Então aqui a
gente tem a uma oferta que a gente
escala é o mesmo criativo, só que uma
conta de anúncio a gente escala CBO,
outra conta de anúncio a gente escala
ABO. Tá? Então, depois que você fazer
esse teste aí, que é o padrão, você tem
que fazer, você vai testar o orçamento,
tá? Então, eh, você vai fazer esse teste
de orçamento aqui, que basicamente eu
sempre faço o seguinte, eu crio
campanhas eh com o valor do ticket,
então o valor do ticket
é três vezes o valor do ticket
e um ticket
bem baixo, que seria tipo R$ 10 de
orçamento.
Aí você fala: "Nossa, XP, mas como
assim, mano? Você vai subir um conjunto
com R$ 10 de orçamento?" Rapaziada,
esses conjuntos com R$ 10 de orçamento,
ele tem uma psicologia. Eh, atualmente,
eh, antigamente a gente escalava como
ABO, tá? Deu muito bom. O que que a
gente fazia? Aumentava o valor do
conjunto
e boa, já era. Ah, mano, tá dando bom
aqui. A gente tirava o orçamento de 1000
para 5.000, ele continuava mantendo ruas
e tudo certo. E aí, o que que a gente
viu? a gente viu que com o tempo isso
não foi dando mais certo. E aí foi que
eu comecei a fazer teste de orçamento.
Então eu comecei a eu fiz vários testes
com o mesmo criativo validado. Fiz valor
de ticket, três vezes o valor do ticket
e um ticket mais baixo. Que que acontece
rapaziada? Esse ticket de R$ 10, por
mais que seja, normalmente eu eu testo
17, tá? Por conjunto. O que que
aconteceu?
Eh, esse ticket
é esse orçamento, no caso, esse
orçamento fez o Facebook
me entregar vendas
com um CPA muito barato, tá, rapaziada?
Minha analogia, tem gente que não
acredita, eu acredito. Eh, conta nova,
quando você, não sei se vocês já
perceberam, mas vocês começam com pouco
orçamento e mesmo assim ele entrega
ótimo resultado. Por quê? Eu acredito na
teoria que o Facebook ele quer te
entregar resultado para você tá sempre
disposto a investir mais, porque é o
modelo de negócio que eles lucram. Então
eles têm que te entregar resultado para
você poder investir mais em orçamento,
em ads, e assim a empresa continuar
fluindo. Então, eh, o que que eu fiz? Eu
criei várias campanhas, tá? Eh, fiz o
ABO 131. Hoje é a estrutura validada
aqui na minha operação, tá? 1 31. Vou
pôr assim, ó. AO 31, tá? E a gente criou
tipo dezenas de campanhas dessas. A
gente criou uma, duplicou, fez tudo isso
com orçamento R$ 17. Adivinha o
resultado, rapaziada? a gente teve, tipo
assim, quatro vendas por conjunto
e todos não vai, tipo 90% dos conjuntos
venderam
com um CPA
absurdo de barato.
Então, a gente meio que forçou o
Facebook a entregar bastante vendas pra
gente com CPA barato. Então, hoje, mano,
eh, por que que a gente tem lucro já no
front? Porque a gente consegue pegar um
CPA muito barato e o CPA barato, ele vem
muito do criativo e do tráfego. Então,
um teste que eu falo para vocês fazer
sempre, mano, tá com criativo dando bom,
joga em outra conta, faz teste de
estrutura, faz teste de ticket. Eh,
teste de estrutura, para quem não sabe,
a difícil vocês não saberem, teste de
estrutura, vocês vão fazer o quê? vai
testar, tipo, abo 1 1 1 1, 1, eh, vai
testar abo 1 3 1, enfim, vocês vão
testando vários formatos desse, sabe?
Então, tipo CBO, eh, XX, enfim. E vocês
vão testando, vocês vocês vão perceber
que é um negócio tipo assim absurdo que
eh é um é uma simples mudança que vai
fazer total diferença no operação de
vocês. Então eh hoje a gente escala, tá
escalando muito assim, a gente tem conta
de anúncio, por exemplo, que a gente só
aumenta o orçamento, mas hoje a gente tá
utilizando essa estratégia de, tipo, pô,
subir várias campanhas por orçamento
baixo, porque aí a gente tem, tipo, um
RO por conjunto de cinco, sete, sabe?
Então, acaba que a gente, quando a gente
viu que a gente tava aumentando muito
orçamento, o CPA tava estourando e aí a
gente falou: "Pô, mano, mas não é
oferta, não é o criativo, tá ligado? Dá
pra gente abusar desses criativos ainda
e ter um R muito alto. Então, acabou que
a gente foi duplicando muito. No final
das contas a gente foi ver eh a gente
tava batendo a mesma quantidade ali de
faturamento com ROY muito maior porque
ele tava gastando menos por conjunto.
Então acaba que se a gente colocasse
aqui, por exemplo, 500 por conjunto, uns
o CPA ele ia tá alto, sabe? Tipo, o CPA
ia tá alto porque você ia tá investindo
mais ali, o Facebook ia ver que você tá
investindo mais tudo e pode ser que ele
atingja um teto. Agora, rapaziada, com
17 você tem o dia todo para para gastar
esses R$ 17. O que que o Facebook vai
fazer? Facebook vai gastar esses R$ 17
da forma mais inteligente possível,
mano. Da forma mais inteligente
possível. Então ele vai, ele vai falar:
"Mano, eu não posso desperdiçar esses R$
17 porque eu preciso entregar venda pro
cliente", sabe? Então, eh, eu recomendo
vocês fazerem isso com um pixel ali que
já tá aquecido, vai dar mais certo.
Então, para você que já tá rodando uma
oferta, você pegar isso aí, dá muito
bom. A gente fez o teste disso numa
operação de Nutra, então o cara ele
fazia a mesma coisa, ele rodava o valor
de do ticket dele que era, sei lá, vai,
vamos supor que ele rodava o funil ali
com $. A gente fala: "Mano, tenta rodar
ali". Aí ele colocava o orçamento D, que
era o valor do produto. A gente fala,
mano, tenta rodar com $50 ali para ver o
que vai acontecer. Acabou que ele, tipo,
teve cinco vendas ali, teve quatro
vendas e o Facebook entregou a mesma
quantidade de vendas, só com CPA menor,
porque você tá meio que dizendo, ó, eu
não tenho tanto para investir, mas eu
preciso de venda. Então, eh, acabou que
a gente tá testando muito, isso tá dando
muito certo na maioria dos nossos
produtos, tá? Eh, então o negócio que eu
sempre recomendo para vocês é fazer
teste de orçamento, eh, fazer teste de
estrutura. Então é um negócio que é
pouca coisa que você muda nessa operação
que vai fazer ali a diferença. E é isso,
rapaziada. sobre tráfego, eu acho que é
um negócio ali mais individual, eh, de
operação para operação. Eh, mas acredito
que se vocês fazerem esse teste, tanto
de estrutura, teste de orçamento, testar
contas novas, às vezes você tá rodando
numa conta aqui, você precisa rodar em
outra, às vezes vai ser melhor. Eh,
outra parada, tem umas regrinhas que a
gente faz aqui, que é tipo sempre subir
na sexta-feira, tá? Então a gente sempre
sobe ali, tipo, as levas de criativo. A
gente não sobe levas de criativo diário,
depende muito da oferta. A gente sobe
sempre na sexta feira, tá? E a gente
deixa rodando
até segunda de manhã.
Até segunda de manhã. Então hoje se
vocês fazem treste criativo, tipo dois
dias aí, mano, vou falar para vocês, é
meio loucura. Eu sei que o mercado de
vocês aí é um orçamento maior, vocês vão
fazer teste de criativo, mas vou falar o
tanto de criativo campeão que a gente já
encontrou que ele foi dar certo, tipo
assim, no último dia, no quarto dia,
bizarro. Então, pode ser que um dia você
pegue uma fatia de público ruim, pode
ser que a conta que você tá rodando eh
tá ruim. Então, pô, vamos testar uma
oferta. A gente testa em duas contas, a
gente faz teste de estrutura, faz teste
de ticket, acaba que a gente, por
exemplo, vou vou lançar uma oferta.
Então, eu fiz aqui o teste de estrutura,
eh, fiz aqui o teste de estrutura, fiz o
teste de orçamento, aí eu fiz o teste de
campanha também, eh, de conta de
anúncio. Acaba que a gente fez esses
três testes. Se você for ver, você só tá
diminuindo a quantidade de de risco e de
erro que você vai ter. Então, acaba que,
pô, você vai falar: "Mano, eu testei
aqui esse orçamento, deu essa essa
estrutura deu bom. Entre as duas contas
de anúncio, essa aqui deu a melhor. O
que que você vai fazer? você vai pegar a
estrutura que deu certo na conta de
anúncio, o orçamento que deu bom, a
estrutura que deu bom e vai rodar. Isso
aí você já vai diminuir, tipo, as
chances de você errar no tráfego muito
grande. Porque se você só aposta em uma
conta só, se você só aposta uma
estrutura, você chega aqui, você fala
assim: "Ah, o cara falou para eu rodar
CBO 13 aqui, eh, com 60 de orçamento,
eh, e vou rodar dois dias." Mano, tipo
assim, você tá indo muito no que
funciona pro cara, você tem que testar o
que funciona para você, sabe? o que sua
conta funciona. Então é sempre
importante fazer esses testes. E e é
isso, rapaziada. Agora eu vou mostrar
para vocês aqui na prática eh
esse funil da Better Me, tá? Vamos vou
mostrar aqui para vocês a tela, que
vocês não estão vendo aqui, ó. Vocês
estão vendo aí? Tá vendo aí, Pedrão?
Confirma aí para mim.
&gt;&gt; Tô vendo, irmão. Pode tocar.
&gt;&gt; Boa. Fechou, rapaziada. É o exemplo que
eu dei da Berter Me lá para vocês. Essa
aqui é uma empresa onde a gente eh leva
de referência. Por quê? A Berm, para
quem não sabe, ela é uma empresa que
roda low ticket e ela é muito referência
em todo o mercado de DR. Ela é uma
empresa ucraniana, a dona dela eh sofria
com vários problemas lá durante a
guerra, várias coisas. E eles começaram
com esse programa de pilates e acabou
que eles adaptaram o modelo de quiz e o
mercado de DR para vender eh o
ecossistema dele, tá vendo os produtos
deles. E tipo assim, os caras escalaram
absurdo em vários países. Hoje a Bermit
tem um valuation aí de milhões de dólar.
Eh, ela é referência, tá na Forbes e se
vocês forem ver, vocês vão falar: "Mano,
é tipo, é totalmente replicável", tá?
Então aqui e eu tenho o site principal
deles. Se vocês forem ver aqui, ele vai
cair no negócio de pilates, mas eles
têm, por exemplo, os produtos físicos.
Hoje já é uma empresa muito grande.
Então, hoje eles já t, por exemplo,
roupa, eles já têm garrafinha, eles já
tm uns negócios de pilates ali. Os caras
tem mais de 150 milhões de download,
eles são [&nbsp;__&nbsp;] E foi simplesmente com a
estratégia de tráfego direto e de quiz
que eles utilizaram para ter totalmente
esse reconhecimento que eles têm hoje,
tá? Então, ó, eles têm aqui vários
públicos, eles têm aqui o de pilar, tem
de calistelia, tem de jejum
intermitente, eh, que é um ótimo produto
que ele não é um produto aplicativo, ele
não é um app, mas você consegue
transformar em app. Então, é aquilo que
eu tava falando, você pegar uma oferta
que já deu bom, jejum intermitente,
mano, vocês sabem, já deu bom várias
vezes, é uma oferta que nunca para de
vender, você só tem que adaptar o modelo
que tá funcionando agora. Então, o que
que tá funcionando agora? Pap. Pô,
imagina se eu jogar aqui a receita do
jejum intermitente num aplicativo onde
ela pode acompanhar o progresso, ela
pode falar com outras pessoas, ela pode
ter acesso a um nutricionista, uma que
todo dia dá uma receita nova, sabe?
Então é você olhar por esse mercado,
sabe? Então aqui eles tm a loja deles,
tá? É uma empresa referência para quem
quer estudar, para quem quer pular para
esse mercado de brand, para quem quer eh
jogar esse modelo da recorrência que,
pô, não tem nem o que falar. Eh, eles
são ótima referência, tá, rapaziada?
Então, vou mostrar aqui um pouco do
funil deles, que foi o que mais escalou.
Eh, aqui é igual disso, ele sempre tem a
eh a parte de entender sobre o perfil.
Então, vocês vê que aqui eles utilizam
pessoas reais, tá? Eh, se você clicar
aqui na idade, ele já vem com aquilo que
eu disse. Olha como o negócio é
totalmente personalizado. Então, eu já
coloquei que aqui eu tenho a idade de 30
e 39 anos e aqui ele já vem com aquilo,
ó. Na casa dos 30 anos já testaram os
planos de planos a parede em casa. Então
ele já vem com aquilo, pô, você tem
isso, mas fica em paz, mano. Tem outras,
tem a solução para você, tem outras
pessoas que já conseguiram. Então o quiz
ele é muito isso. Ele não fala que ele
vai vir para você, ele só fala que ele
tem a melhor eh opção para você, certo?
Então aqui ele já pergunta: "Você já fez
esse exercício de pilates antes?" Ah, aí
você fala: "Pô, sim, já fiz." E aí ele
fala: "Pô, a gente providencia a rotina
de treino, acessório para ficar em casa,
não preciso de aula, inscrição, ginásio,
estúdio de pilates." Aí beleza, eles vão
vir. E aí ele fala: "Qual que é seu
objetivo principal?" Aí você fala: "Pô,
perder peso". Se vocês forem ver, ele é
um quiz totalmente eh dopaminérgico, é
um quiz bonito, ele é um quiz clean.
Você já clica aqui, ele já tem uma
transição paraa outra página, ele já tem
uma imagem, ele já é diferente, sabe?
Não é? Se vocês forem ver os quiz que
hoje estão rodando o Brasil, tipo assim,
é muito feio. Então é um mercado que já
dá para você construir bastante. Ó,
aqui, ó, já tem checkbox. Então, aqui,
ó, o cara fala que você mais espera
alcançar com esse plano? Se você o tudo
que você preencher aqui no final lá vai
tá tipo personalizado para você. Então o
cara ele chega aqui como ele viu o
vídeo, putz, eu quero melhorar minha
postura. Você vê como o negócio de
perder peso, ele já abre tantos eh eh
tantas fatias de público. Então o
negócio de de um criativo de perder
peso, um criativo às vezes ali de
pilates, a pessoa cai no quiz e ela tem
a opção de tanto construir força
muscular, de melhorar a postura, de
reduzir o estresse, de desenvolver a
flexibilidade, enfim. Então, a pessoa
que ela entra ali na intenção de perder
peso, mas ela tem uma dor muito forte,
quer melhorar a postura, ela acaba vendo
isso, ela fala: "Nossa, tem como
melhorar a postura? Vamos ver." E ela
vai continuando indo e aqui ela vai e é
um negócio totalmente para minerge,
totalmente personalizado, como eu disse.
Então, como que você descreveria seu
físico hoje? Pô, é grande. Aí você
coloca aqui que é grande. Qual que é seu
corpo dos sonhos? Então, a pessoa fala:
"Pô, quero um corpo tonificado". Todas
essas essas informações que vocês vão
preenchendo no final, ele vai ser
totalmente, ó, aqui ele já deixa ainda
10 minutos por dia, tá? Então ele já vai
colocando os negócios tipo, pô, você não
vai gastar muito tempo no seu dia, fique
em paz. E aí ele ele vai e vai fazendo
as perguntas. Eu vou eu vou mostrando
aqui, ó, as região de foco que eu disse.
Então, por exemplo, a mulher que ela
quer crescer a bunda, que é uma dor
muito forte da mulher, põe glúteo aqui,
eh, você vai vendo que ao decorrer do do
quiz aqui que a pessoa ela vai
preenchendo, ela vai tendo tudo para que
vai que vai fazer no final ela comprar.
Então, tipo, ele faz uma pesquisa muito
forte do público, indiretamente, que
você vai preenchendo e você vai falando:
"Caramba, esse quiz aqui ele tá
realmente perguntando tudo para no final
eu ter totalmente personalizado, tá?"
Então aqui ele ele vem vai falando tipo
dos produtos físicos que eles têm também
perguntas sobre sua rotina. Aqui ele já
tá perguntando mais o estilo de vida,
tá? Então primeiro ele perguntou um
pouco sobre você, agora ele tá na etapa
de personalizar mesmo. Então se a pessoa
ela vem aqui e fala que tem pouco tempo,
no final do quiz o cara vai falar: "Ó,
eu tenho aqui um plano para você de 5
minutos só". Agora, se você falar que
você tem mais tempo, ele vai lá e vai
falar que você tem mais eh mais tempo.
Então, ó, isso aqui é muito forte. Qual
foi o seu nível de energia durante o
dia? Olha essa, olha essa resposta,
rapaziada. Essa, essa alternativa na
real, baixa após o almoço. Por quê?
Normalmente quando você come, você tá no
processo de digestão, você fica com uma
energia mais baixa. Então imagina a
pessoa que ela tem esse problema, tipo
toda vez depois do almoço ela dormir e
procrastinar. Aí ela já vai ver que no
final, além dela emagrecer, além dela
melhorar a postura, ela vai conseguir
melhorar o nível de energia dela depois
do almoço ali. Ela não vai ficar com
mais sono, por exemplo. Então aqui ele
pergunta, ó, qual frequência você dorme.
É um negócio totalmente personalizado.
Ele pergunta sobre sua dieta, o que você
come, que você não pode te comer. Então,
o almoço, que horas que você janta para
no final, ó, qual tipo de dieta você
prefere? Você escolhe o que você quer
receber. Por isso que o quizer ele é
muito forte. você consegue dar as opções
pro lead escolher o caminho que ele quer
receber, escolher o aplicativo que ele
quer receber, sabe? O melhor plano para
ele. Então aqui eu vou pôr sem glúen, ó.
Ele pega tipo todos os públicos. Então,
o cara que gosta de carne, o cara que
não come carne, o cara que ele é ele não
pode comer por causa de lactose, então
você vai vendo que no pis ele não vira
algo tipo totalmente nichado, você
consegue abrir para várias fatias de
público. E por isso que é importante
você ter um CTR alto, você ter altas
pessoas caindo no quiz, porque quanto
mais pessoas caem no quiz é melhor,
porque você consegue apresentar vários
problemas durante o quiz que você pega
várias fatias de público. Então, por que
que eu disse que é importante você
colocar eh o que é teste gratuito no
criativo? Porque, mano, você vai colocar
que é teste gratuito ali, a pessoa ela
vai clicar no botão e vai fazer o pis.
Ela não tá nem esperando compra. Você já
falou que é teste gratuito. Tanto é que
em muitos criativos nossos a gente vê
vários comentários, tipo, nossa, cliquei
no anúncio achando que era gratuito e no
final acabei comprando sabe? Tipo,
porque as pessoas elas elas são
curiosas, então você tem que utilizar a
curiosidade do ser humano a seu favor. A
curiosidade ela é tipo, pô, é o, não vou
falar que é o 80, mas é um princípio
muito forte, é um sentimento muito forte
do ser humano que ele faz qualquer
pessoa tomar uma atitude rápida. É a
curiosidade. Então, se você chegar lá e
se fala, ó, eh, tem um quiz aqui que ele
vai te entregar tudo isso, ele é de
graça, é só você clicar no botão mais
responder umas perguntas, você já vai
ter seu plano personalizado. Você não
vai falar que ele é pago o plano, você
tá falando que o quiz é de graça, sabe?
E aí acaba que a pessoa no final ela vai
cair no seu quiz, ela vai responder, vai
ficar consciente do problema e ela vai
comprar mesmo se ela entrou sem intenção
de compra, entendeu? Acaba que no meio
do quiz ela toma, ela muda de decisão.
Aqui perguntou só até sua altura. Então
vou pôr aqui, ó, 150, 1,50 m aqui.
Aí vai pegar seu peso atualmente. Eu vou
pôr 55.
Aí ele ele faz até a quantidade de MC
aqui, ó. Se eu pô aqui, por exemplo, um
IMC, um peso maior, ele vai falar do meu
IM MC, ó, que é considerado obesidade.
Então, para você ver como o negócio ele
é totalmente dopaminérgico, ele é um
negócio que totalmente tá atualizando,
tem um negócio novo, tipo a pessoa que
ela tá que ela vai pôr isso aqui, ela
fala: "Nossa, meu MC é 22". Às vezes a
pessoa nem sabia o que era MC, então ela
vai ver que realmente é um negócio
sofisticado. Por isso que eu disse, seu
quiz, ele tem que tá bem dentro dos
padrões, tem que tá bonito, ele tem que
fazer sentido e tem que ter o começo, o
meio, fim da maneira certa. Então vamos
lá. Tá quase acabando. Aqui ele pergunta
seu objetivo final. Vou pôr 45. Aí ele
vai falar aqui, ó, você vai perder 10%
do seu peso. Aí aqui ele fala, de acordo
com o CCD, queimar 4 kg por mês é
seguro, saudável. Enfim. E aí você pula
aqui, vai perguntar a sua idade com a
idade aqui que combine 30 anos. E aqui,
rapaziada, ele já traga, traz o seu
perfil. Mano, isso aqui é muito forte.
Então, ó, ele já fala aqui, ó, que seu
estilo de vida é sedentário, seu tipo de
corpo é mesorfo, tá? seu nível fitness é
básico e e o metabolismo moderado,
desafiante ficar definido, tá? Então
aqui, mano, o que que dá para você
fazer? Eh, eu não lembro, eu coloquei
tonificado lá no início, então por isso
que ele colocou isso aqui. Imagina se eu
coloco lá que a pessoa ela selecionou a
opção que ela quer ficar definida. Você
vem no seu metabolismo aqui e coloca
aqui o metabolismo da pessoa. Tipo, não
tem como ele saber o meu o meu
metabolismo, certo? Ele faz um cálculo
ali com base no que a gente faz, mas não
tem como ele saber exato. Mas imagina
você vir aqui e colocar que o
metabolismo da pessoa é o perfeito para
ela ficar definido. Esse é o segredo,
sabe? Você utilizar as respostas dela a
seu favor. Então, no final aqui do piso,
ela tá preenchendo, ela vai falar:
"Nossa, o metabolismo é o melhor para
perder peso". E aí você coloca uma
informação, segundo os dados, eh, o seu
metabolismo ele é considerado o melhor
para perder peso mais rapidamente. E aí
a pessoa vai olhar e vai falar:
"Caralho, tipo, que bom". E aí ela vai
continuar, tipo, falar: "Nossa, eu sou
zica". Tipo, eu sou exclusivo. E aqui
isso aqui é forte, é uma etapa que a
gente colocou e deu muito bom. Você tem
algum evento importante pela frente?
Mano, imagina o cara que tem um
casamento, uma mulher que tem um
casamento, ela precisa entrar no
vestido, literalmente, ela precisa
entrar no vestido. E aí você põe um
gancho no seu criativo, você faz um
criativo tipo, eh, ah, essa era eu 20
dias atrás, ansiosa pro meu casamento. O
problema é que meu vestido não tava
entrando e meu marido escolheu esse
vestido para ser ele o escolhido do
casamento. Aí pega uma mulher, tipo meio
assim. Mas aí depois que eu descobri
esse desafio aqui, eu fiz um eu fiz um
questionário rápido e peguei um plano.
Eh, eu comecei a fazer esses treinos em
casa e agora eu tô tô conseguindo entrar
nesse vestido. O casamento tá chegando,
foi a melhor decisão que eu fiz. Eh,
você clicando no botão abaixo, você vai
conseguir preencher esse esse quiz
gratuitamente, vai conseguir ter um
plano personalizado totalmente para você
perder peso nos próximos s dias. Mano, é
impossível, tá ligado? a pessoa não
clicar, ela vai ver a prévia do quiz,
vai ver o antes e depois, vai ver a
mulher entrando no vestido. Então, o que
que dá para você combinar? Dá para você
combinar aqui, ó, com férias, com
aniversário, com evento esportivo e tudo
juntar num gancho. Acaba que a pessoa
que entrou no seu quiz pelo casamento,
ela vai chegar nessa etapa e vai ter o
casamento para ela escolher. Aí que ela
compra, mano, porque aí tá totalmente
personalizado, certo? Então, aí você põe
a data do evento. Vou pôr aqui para uma
semana, vamos ver o que ele vai falar. E
aqui ele fala, ó, o último plano que
você precisará para ficar em forma.
Prevemos que você estará com 45 kg. Para
quem não lembra, foi o o a quantidade de
quilo que eu preenchi ali numas etapas
atrás até 15 de janeiro de 2026. Então,
eh, bem tempo para o casamento, enfim. E
aí ele vai falando aqui, eh, vai dando
as opções. Então, ele mostra aqui um
gráfico, tipo, você agora e você no seu
objetivo. E aí ele mostra, tipo, meio
que uma data. E aqui é totalmente
personalizado, rapaziada. Se você quiser
falar que o cara vai tá com o peso dele
daqui 7 dias, daqui 14 dias, tipo assim,
é, você usa a resposta do L a seu favor.
É isso que eu quero dizer. Então você
tem todas as informações, você tem todas
as dores do Lídia, é só você no final do
quiz apresentar que você tem um plano
para ele, tá? Então aqui e ele já vem
tipo criando seu plano de pilates em
casa, ele mete o lucro aqui, tipo, pá,
vai fazer uma porcentagem, enfim, mais
de 10 milhões de mulheres já
experimentaram a better me, vem vindo
aqui os depoimentos, tá?
E aí ele fala: "Pô, seu plano tá
pronto". Certo? E aqui, ó, bem
dopaminérgico. Aqui você põe um e-mail.
Vou pôr um e-mail aqui.
Meu nome, vou pôr Xisto mesmo, né? X.
Seu plano de tr de pilates em casa de
quatro semanas está pronto. E aí aqui,
ó, semana um, semana dois, semana três,
semana quatro, o gráfico, mano, é o
futury pacing do cara. Ele vai conseguir
visualizar como ele vai estar daqui quro
semanas. E aí mostra um gráfico
totalmente decadente aqui, né? Tipo, pô,
o cara vai conseguir sair daqui para cá
em quatro semanas. E aí aqui eles deixam
até, tipo, esse gráfico é para fins
ilustrativos, mas é porque é uma empresa
muito grande. E aqui no final,
rapaziada, ó, olha isso, mano. Agora
vocês falam se, tipo, olha a qualidade
desse quiz, como que não compra. Imagina
você colocar isso, ó. pessoal finge que
ganhou 50%, vem esse codigozinho e aí
ele já fala aplicando automaticamente no
checkout. É um quiz totalmente
interativo, totalmente bonito,
dopaminérgico. E aqui, mano, olha isso,
rapaziada. Agora aquela imagem que a
gente selecionou, como a gente tá e o
objetivo que foi a imagem que a gente
selecionou, às vezes a pessoa até
esquece. Então lá no começo ela tipo,
pô, como que é seu eh seu corpo dos
sonhos? E aí aparece isso aqui, ó.
É o que a imagem que ela clicou. Então
aqui ele fala nível iniciante. Aí aqui
tem como você escolher seu plano. Aí
padrão das páginas de vendas, né,
rapaziada? Sempre aqui um timer, tá? Que
é o desconto tá reservado por 10
minutos. O o botão aqui, um CTA pulsando
fixo na header. Então se você mexer
aqui, ele fica fixo lá. Isso aqui é
muito importante deixar o botão fixo e o
desconto aqui eh na header, tá? Isso
aqui faz diferença na conversão. Tem
muita gente que clica nesse botão aqui e
não clica nesse. Às vezes a pessoa tá
aqui vendo o depoimento, ela não
encontra o botão, mas ele tá aqui ainda.
Então isso aqui tem que ter é um é um
negócio muito importante. Às vezes no
lead ali umas plataformas não tem como
fazer, então é outro hackzinho, tá? E
aqui, rapaziada, tem a opção de plano e
eles colocam, obviamente, o destaque por
preço por dia. Se vocês observarem, eles
não coloca, tipo, o o valor total em
destaque. Eles colocam tipo, pô, R$ 2
por dia, R$ 1 por dia, sabe? E aqui vai
de você. Você quer utilizar três planos,
se você quer colocar um plano fixo, a
gente utiliza muito um único valor, tá,
rapaziada? foi o que deu mais certo pra
gente até o momento. Tem alguns funis
que, tipo, dá bom assim, por exemplo,
eh, fazer plano anual, mensal, mas
quando a gente colocou só uma opção pro
cara selecionar, parece que ficou
melhor, não tem muito tempo dele pensar.
Então, a gente coloca, tipo, esse aqui,
ó, mais popular, plano de tantas
semanas, tantos dias. E é isso aí. Aqui
eles têm esse negócio deles que é o
produto físico, mas aqui já tem tudo que
vai, a pessoa vai receber, a prévia do
aplicativo. Então aqui ele sempre
enfatiza seu plano, tá? Ele não coloca
tipo destaques do aplicativo, não é seu
plano. Então treino de 10 minutos por
dia para emagrecer e tificar em casa.
Foi o que eu respondi. Rotina fácil
aqui, ó. Reduzir a tensão nas nas
costas, pescoço e ombro, tudo que eu
respondi. Eh, a refeição ele não fala
muito. Aí aqui sempre a prova social,
né? A credibilidade, na real
tem que ter eh prova social, mano, muito
forte. Isso aqui a gente, tipo, eh, no
nosso quiz a gente coloca sempre umas
seis a 10 provas sociais, então a gente
sempre coloca, por exemplo, eh, tanto
comentários quanto foto, tá? de antes e
depois ali. Eh, o FAC também é bom ter,
não é o 8020, mas ele ele é muito bom
quando você tá aplicando funil de
recorrência, porque as pessoas têm mais
dúvida. Se você não tá fazendo funil de
recorrência no início, eu não recomendo,
pô, eu recomendo você deixar a página
mais clean, direta ao possível aqui,
sabe? Eh, e é isso. E aí você sempre
trazer aqui do seu plano, eh, trazer
aqui as opções de compra pro cliente
umas três vezes. Vocês podem ver que
eles coloca várias vezes aqui a opção de
compra no funil.
E o CWX, fechou a garantia, rapaziada,
padrão. Aqui vocês vão colocar 30, aí
vocês vão fazer aquela modelagem que
vocês conhecem, mano. Não é garantia de
30 dias, é 90 dias, entendeu? Reembolso,
suporte 24 horas, você sempre tem que
melhorar. Eh, aqui eles não colocaram,
por exemplo, bônus, tá? A gente já
coloca muito bônus, é um negócio que a
gente aprende no DR, pô, vai mudando uma
oferta, coloca mais bônus. Eh, então
aqui a gente sempre adiciona, por
exemplo, eh, um e-book ali adicional,
uma aula com algum expert, já que pode
ser tipo com nutricionista, a gente, pô,
oferece a IA no aplicativo, uma
comunidade, suporte 24 horas, um chá
para aquilo, um programa para aquilo.
Então, a gente sempre faz uma lista
gigante de bônus e faz aquele preço
riscado, tipo, por 99, de R$ 99 por R$
0. Então a gente faz o a lista do dos
bônus, tipo, todos de graça. A gente
mostra o preço riscado e todos de graça,
tipo meio que a pessoa além dela est
recebendo desconto com o nome dela, isso
aqui a gente põe também, ela vai tá
recebendo tipo vários bônus totalmente
exclusivo. Fechou? Um negócio que aqui
não tem e na Better Me, mas que eu acho
importante é o antes e depois animado.
Eu vou ver se eu acho para vocês, fala
pro Pedrão mandar, que é basicamente
você arrasta assim, ó. Você você mesmo
interage com antes e depois. Não, acho
que alguém já deve ter visto. Eh, mas é
isso, rapaziada. Esse aqui é o
funilzinho. Eh, o upsel deles aqui é é
produto físico, tá? Eles utilizam, acho
que a stripe aqui. Então, eh, é isso,
mano. Funilzinho de quiz aqui que é um
dos que mais escalaram. Vocês viram que,
pô, não tem tanto segredo. É mais você
saber criar oferta, você adaptar o
mecanismo e criar um uma psicologia do
quiz ali que faça sentido, tá? E e é
isso, rapaziada. Vamos abrir aí paraas
perguntas. Me fala aí o o que vocês
acharam.
&gt;&gt; Pô, forte demais, mano. Curti muito a
aulinha aí, bem completa. E, cara, um
uma empresa que faz um quiz parecido
dessa com esse aí que sempre aparece
para mim é a Med Muskel. Você deve
conhecer.
Mus
&gt;&gt; sempre aparece anúncio deles para mim.
Eh, vou até mostrar pra galera aqui, ó.
Bom que você toma um você toma um tempo
aí. Deixa eu compartilhar minha tela
aqui. Pera aí.
É, mano, tem tem vários. Tem um tem um
quiz também, rapaziada, que é o coach.
Eu acho que vocês conhecem The Coach,
ele é um quiz GD que, mano, escalou
muito nos Estados Unidos. É um produto
muito forte para você. A gente nunca
rodou de pegar ele e trazer aqui pro
Brasil. Eh, é um GD, mano. É um
aplicativo onde você oferece exercício
ali pra pessoa eh melhorar ali a
disfunção erétil dela, né?
&gt;&gt; Total.
Aí é esse quiz aí, ó. Você já deve ter
visto
&gt;&gt; já,
&gt;&gt; mas é um é um quiz aí de treinamento
militar, se eu não me engano. E, cara, a
psicologia por trás é a mesma, né? É
totalmente personalizado.
&gt;&gt; Você vai colocando aqui, ó.
E ó, para vocês ver, rapaziada, ó. Esse,
como já é um funil mais masculino, né,
já traz o mecanismo militar, você já vê
que a identidade do quiz ela já muda.
Então é um quiz preto e a cor laranja
destaque.
&gt;&gt; Eu já percebi que o padrão para quando é
um quiz para masculino já não é fundo
branco. Então é outra coisa que vocês
têm que sempre se atentar. O design do
quiz ele é 8020. Olha isso aí, ó. Olha
essa animação que tem que [&nbsp;__&nbsp;]
&gt;&gt; Entendeu?
&gt;&gt; Muito [&nbsp;__&nbsp;] esse esse quiz aqui também.
&gt;&gt; Sim.
Aí a dieta é
&gt;&gt; dieta você escolhe.
&gt;&gt; É. entendeu? A frequência que você
consome a a os as bebidas aí, enfim,
&gt;&gt; quanto de água você bebe, pô, é bem
personalizado, ó. Você bebe mais água
que no 50% dos usuários,
&gt;&gt; entendeu? E aí ele já até fala, ó, tipo,
ó lá, a altura de novo.
É, mano, muito [&nbsp;__&nbsp;]
&gt;&gt; É muito da hora. Então, e esse aqui é um
app, mano. É, é.
&gt;&gt; Aí ele no final ele te manda pro plano e
depois para pra é pro Store ali para
você baixar o aplicativo.
&gt;&gt; É
&gt;&gt; bem da hora também.
&gt;&gt; Sim. É o que eu falei, rapaziada, você
vai querer vender app, mano, vai no quiz
que não tem erro. O quiz consegue
personalizar todo o entregável do app
pro cara, a oferta ela fica totalmente
mais agressiva. E o aplicativo ele é
muito forte por causa disso, né, mano?
você consegue trair um ecossistema, uma
recorrência muito forte, eh, um equity,
né, muito bom, que é hoje o jogo que
você tem que jogar é o equity, não tem
como.
&gt;&gt; E imagina aí, pô, eh, os caras aí
venderam uma empresa recentemente emos
brasileiros por R$ 30 milhões deais aí,
uma empresa de eh que você faz aí hoje,
tipo, com pouco investimento e sem
precisar de uma equipe de programador
gigante. E aí que o segredo que tá é o
melhor mercado que a gente atua, né, que
é utilizar a estratégia do DR para
vender esses aplicativos. Porque hoje se
vocês forem ver os aplicativos que estão
dando bom lá nos Estados Unidos, estão
dando bom em outros países, eles não
utiliza 100% a estratégia de DR. E a
gente sabe essa estratégia de DR, a
gente sabe modelar e melhorar, a gente
sabe fazer um criativo com Hook bom, a
gente tem o processo de escala de
tráfego aí que o Pedrão ensina que é
bom. Então, pô, a gente já tem gestor
melhores que os cara, a gente já tem
copywritters melhores que os caras, a
gente tem editor de vídeo melhores que
os cara. Então, tipo assim, eh, você
pegar uma ideia que tá boa e adaptar por
tudo que você sabe do DR, sabe? Eu
acredito que foi muito isso que eu fiz.
Eh, e dá muito bom, rapaziada. Acredita,
é um braço muito importante para vocês
colocarem na operação de vocês. Eh, não
precisa de muitas pessoas para você
controlar hoje uma operação de low
ticket. você consegue aí eh, pô, escalar
uma operação bizarra ali com 10 pessoas,
com oito pessoas, escalar muito mesmo. E
e boa, B, curti demais sacal. Vamos
abrir aí pra rapaziada. Ah, esqueci de
falar,
&gt;&gt; abrir,
&gt;&gt; rapaziada. Eh, mano, muita gente aí me
pergunta se eu tenho um curso, eu tenho
mentoria, se eu tenho alguma coisa
assim. Eu não tenho nada educacional,
nunca lancei nada, tá, rapaziada? Só que
eh eu tô pensando em trazer alguns
conteúdos de low agora no meu perfil. Tô
postando bastante vídeo ali no YouTube.
Então, para quem tá aqui na aula, bem
exclusivo do Pedrão, mano, isso eu vou
estar trazendo para vocês aí esse
documento que vai mostrar como vocês
podem trazer uma oferta de VSL, uma
oferta de landing page, eh, para uma
oferta de low ticket, quiz vocês já
conseguiram escalar assim bem bem
rápido. Fechou? Então, eu vou soltar
isso lá no grupo. Posso mandar o link
aqui pro pessoal? Pedrão? Pode, manda no
chat do Zoom aí e depois eu mando lá no
no grupo de aviso, mano.
&gt;&gt; Boa, rapaziada. Esse grupo, mano, eu não
soltei para ninguém, tá? Não é um grupo
que tá no meu Instagram, não é um grupo,
eu criei aqui mesmo pra gente trazer
esses conteúdos de low, porque eu tô com
uma demanda reprimida muito alta, então
acho que eu é da hora passar esse
conhecimento para vocês. Pedrão também
falou que muita gente tava pedindo,
então acho mais que justo. Fechou? Então
eu vou
&gt;&gt; vou mandar o link aqui para vocês.
&gt;&gt; Boa. E quem quiser ter acesso ao
material aí que ele falou para para
adaptar VSL para quiz, só no grupo,
hein, pessoal. Então entrem lá.
&gt;&gt; Boa.
Eh, deixa eu pôr aqui, mandar aqui,
rapaziada. Ó, mandei para vocês.
Fechou.
&gt;&gt; Boa. Vou pegar aqui. Vou mandar lá no
avidos.
&gt;&gt; Boa,
pô. Bora, bora começar as dúvidas então,
mano. Aulinha muito forte, viu? Muito
[&nbsp;__&nbsp;]
&gt;&gt; Para [&nbsp;__&nbsp;]
&gt;&gt; Boa, mano. Que bom que vocês gostaram,
rapaziada. Vamos, vamos tirar essas
dúvidas aí. Sim. Bora.
Fala, Gabriel. Gabriel Lopes,
&gt;&gt; boa noite. Boa noite. Boa noite.
Primeiramente queria agradecer a aula
muito [&nbsp;__&nbsp;] Nunca tinha ouvido alguém
falar tão profundamente sobre quiz. Aí
eu já tinha ouvido falar bastante, mas
dessa forma achei muito muito da hora.
Minha dúvida é o seguinte, a a toda
parte eu entendi tudo, só a questão do
produto mesmo. Por exemplo, a gente aqui
a gente consegue, eu imagino,
implementar tudo isso que você falou,
mas a questão do produto, você acha que
seria como se que você faria se você não
tivesse nenhum expert, ser iria atrás ou
teria alguma outra forma?
&gt;&gt; Então, eh, hoje a gente cria, igual eu
disse para você, a gente criou a oferta
ali, o MVP inicial, eh, um aplicativo,
tá? É porque você tem que ter o
aplicativo ali para você agregar valor
na sua oferta, né? Como que você vai
criar esses produtos? Eh, você não
precisa de expert de início. O expert
ele é bom para quando você vai utilizar
o modelo de recorrência no seu negócio.
De início você não vai testar a
recorrência, tá? Porque é muito eh está
dando um tiro tipo no escuro se você já
testar recorrência numa oferta assim.
Então, a melhor coisa você se fazer é
você criar uma oferta onde o objetivo
dela no futuro é se tornar uma
recorrência, tá? Então você oferecer,
por exemplo, acesso a um aplicativo que
tem mensalidade, que tem uma cobrança
ali. E que que dá para você fazer? Você
não precisa de rosto, tá? Para validar
esses produtos. Você, na real precisa,
por exemplo, pegar um, vai pegar um
funil ali de quiz. Aí você vai entender
o que que esse funil faz. ele entrega um
aplicativo onde a pessoa emagrece vendo
eh eh esses exercícios tem no
aplicativo. Você vai ir no orgânico lá
no TikTok, vai pegar vários experts de
outros países, ao contrário que você vai
rodar para não dar problema para você.
Eh, você vai lá nesse nesses vídeos, vai
pegar ele, vai fazer o criativo e a
imagem que você vai utilizar meio que do
seu produto, do expert, ele só vai est
no criativo. No meio do quiz você não
precisa pôr um rosto, entendeu? No app
ali você não precisa pôr um rosto para
vender. Então a início é você mesmo
trazer esse conteúdo orgânico, jogar no
seu criativo para cair muita pessoa no
quiz. Aí você vai falar: "Pô, tá
vendendo?" Aí vai ser a hora de você ir
atrás de um expert as aulas dá para você
usar IA a início, quando a gente testa
eh para você não fazer muita
funcionalidade no seu aplicativo, eu
recomendo que você chega e testa eh
a IA só, tá? Então o que que você vai
fazer? vai fazer umas vídeo, umas
videoaulas IA com, pode ser o Rin, a IA
que você prefere utilizar aí e lá você
vai eh colocar tipo uns três módulos,
umas 10 aulas que vai acabar que a
pessoa ela vai ter alguma coisa que ela
vai receber, mas você não vai ter o o
tempo ali gasto com expert, essas
coisas, porque você não sabe se vai
validar. Então aí nisso você utiliza IA
ali para utilizar na sua área de
membros, para fazer essas coisas. E
dentro do aplicativo você não vai pôr,
tipo, todas as funcionalidades
perfeitas, você vai pôr o principal, a
pessoa, qual que é a principal promessa?
Pô, ela vê acompanhar os exercícios
direto do aplicativo. Você vai fazer
isso funcionar, entendeu? O que vai
fazer você vender ali não é o rosto em
si. O host ele vai te dar credibilidade
por quando você tá tornando o brand ali,
que é o processo tipo de escalar mais,
de utilizar recorrência, de mexer mais
nas redes sociais, que é o que a gente
tá fazendo. Então, pô, hoje eu crio uma
oferta, eh, vou lá, fiz com IA, eh,
entrego uns e-books também de bônus,
igual eu disse para vocês, coloco na
área de membros e a o mesmo conteúdo que
tem na área de membros tem no
aplicativo. Então a pessoa ela acessa o
aplicativo, vê ali o conteúdo e no final
acaba que eh você vai saber se a oferta
validou. A oferta tá validando, aí você
vai atrás de expert, entendeu? Aí você
vai atrás já de pensar no Instagram,
pensar num rosto para aparecer,
entendeu? Mas a início é mais você fazer
a sua oferta validar. Eh, é isso, mano.
Tem mais alguma dúvida aí?
Boa do Gabriel. Acho que é isso aí.
Agora é o
&gt;&gt; Ó, tem uma pergunta boa ali, ó. Qual que
quiz recomenda, rapaziada? Eh, dá para
vocês utilizarem o o Inlead, tá? O inad
ele supre bastante ali, mas eu recomendo
que depois que vocês escalarem o funil
no lead, vocês saiam dele, tanto por
questão de segurança com o seu próprio
funil, quanto para você poder
personalizar. Por exemplo, aquilo que a
gente viu do cupom da Bermível fazer no
lead, você tem que fazer por conta
própria. Então, você vai ter que ter um
programador ou você mesmo vai lá e vai
fazer isso, fechou? Então, eh, você vai
criar seu próprio quiz depois você
validar ele. Mas aí nisso, você pode
utilizar ali o inad para fazer os quiz e
para aplicativo vocês podem utilizar o
lovable, pode utilizar o replit ou o
próprio GPT ali que ele vai te ajudar
totalmente. Fechou? Para banco de dados,
Supas, tá? Eh, porque vocês vão precisar
de de banco de dados, vocês utilizem
supase que ele já tem integração ali, é
bem rápido.
Boa.
&gt;&gt; Fechou.
&gt;&gt; Pode ir o próximo agora.
Cabeça de onça. É isso. Fala aí, mano.
&gt;&gt; Fala, Pedrão. Beleza. Fala, Xisto.
&gt;&gt; Tranquilo.
&gt;&gt; E aí, meu irmão, como você tá? Obrigado
pela aula.
&gt;&gt; Eh, eu tô indo para esse caminho, tá?
Eh, já tô desenvolvendo alguns
aplicativos. O primeiro que eu vou
lançar vai ser um voltado para
emagrecimento e tudo mais. E a minha
dúvida é, a gente tá batendo cabeça pra
questão do do gato do checkout dele, pra
gente poder conseguir colocar ele tanto
na Apple Store como na Play Store, como
que a gente consegue partir para esse
para esse avanço?
&gt;&gt; Boa, mano. É ótima visão.
&gt;&gt; Só de cortar, a gente tentou, tá
tentando usar a API da Stripe, tá
&gt;&gt; boa. Eh, o que que eu gosto de fazer? Eu
gosto de utilizar a API da Stripe ou de
outra que é mais direcionada a SAS
quando é para SAS mesmo, sabe? Então,
por exemplo, aquele produto que eu te
disse, eh, depois eu mando aqui o canal
do YouTube, tá, rapaziada? Porque a
gente tá meio que produzindo todo o
conteúdo para para postar lá. Tem muito
conteúdo [&nbsp;__&nbsp;] que vai sair aí de evento,
de palestra, de várias cal, vou trazer
para vocês, eu mando lá no grupo depois
também, fechou?
Mas eh, mano, então qual que é a lógica
de você upar para Apple Store para Play
Store só depois que seu aplicativo tá
escalando? Por além de você ter o custo
ali de eh manutenção, você tem um custo
para poder implementar ele no Apple
Store. Se eu não me engano, Apple Store
é $ anual e na Play Store você paga uma
vez, você pode subir quantos aplicativos
você quiser. Eh, o problema é que você
não vai o, a ideia do low ticket é o
quê? É pouco, é pouco caixa, você
consegue validar uma oferta muito rápida
e escalar. Então o cara que ele tá
iniciando no low ticket, ele já não
quer, tipo, torrar muito dinheiro. Então
você não precisa perder tempo e dinheiro
pensando em subir no na Apple Store ou
na Play Store. Primeiro você vai pensar
em fazer oferta validar. Então como que
você vai fazer oferta validar, mano? É
você ter um entregável ali, lógico, mas
a pessoa para você saber se a oferta
validou, a pessoa não vai precisar
acessar o aplicativo. Então você não
precisa ter o aplicativo feito para
saber se a oferta vai validar, você só
precisa vender. Então o que que eu faço
assim nos MVP? Eu crio aquele aplicativo
que a gente chama de PWA, que é o
aplicativo onde a pessoa consegue criar
o ícone ali na área de trabalho dela do
celular. Então a gente manda todo o
passo a passo, é um web app. Então acaba
que quando ela joga esse ícone do nosso
site no no celular dela, fica como se
fosse um aplicativo nativo, não aparece
URL, não aparece nada. Então a pessoa
ela pode acessar tanto o aplicativo
através desse PWA quanto através do
site, entendeu? Só que ainda assim o
visual é de um aplicativo, as funções
são de aplicativo. A gente tem
notificações push, tá? Então, tipo,
depois você tem um funil eh bom ali, um
aplicativo que dá bom, você jogar o
push, ele converte muito. Então, tipo,
eh, você pode jogar uma notificação para
todos os usuários da sua plataforma, vai
chegar no celular dele, tipo, de algum
upscelu, de alguma comunidade, de algum
desconto. Então, eh, eu acho que você
tem que pensar nisso depois que você já
tá escalando mais o aplicativo,
entendeu? de início você consegue criar
o PWA aí que ele é mais rápido. É um
negócio que você já cria ali tipo o
site, depois só transforma ele paraa
pessoa criar o í no seu appo e só falta
&gt;&gt; pegar o checkout voltado ali para SAS e
o aplic
&gt;&gt; É, então a parada do checkout é o que eu
ia falar para você. Eh, a Stripe ela é
muito boa. Eh, tem vários tutorial de
integração de API e tudo, mas eu
recomendo você ter uma
eh uma conexão, ter um relacionamento
com uma com Getway aqui brasileiro que
ele faz essas integração. Então, hoje,
pô, se você for na Kirvano, se você for
qualquer Get, eles conseguem fazer essa
integração do seu aplicativo com a
plataforma deles, porque nada mais é do
que um web hook ali, um API. Então, eles
vão te mandar e depois eles têm todo o
suporte. Eu utilizo a Lesh link Link,
tá? Eu recomendo. Inclusive, quem quiser
depois lá eh só me dar um salve lá que
eu ajudo vocês aí paraa comunidade do
Pedrão aí ou depois até falo com o
Pedrão para ele pegar um link para ele
lá e ajudar vocês. Eh, e aí você pode
falar com a plataforma para eles poderem
te oferecer esse suporte que é, pô, eles
com certeza vão oferecer, não tem erro.
E aí é muito simples, entendeu? E aí é
bom que é totalmente integrado a ao
site, não é entregado a Apple Store e a
Play Store, porque se você for integrar
esse checkout Apple Store, a Play Store,
vai ser uma burocracia muito grande que
você já poderia ter testado outro
produto e validado, entendeu? Então o
negócio é você focar em acertar o
produto e depois pensar em subir ele aí
na Apple Store, na Play Store. Fechou?
&gt;&gt; Valeu, irmão. Tamo junto.
&gt;&gt; Boa. Valeu.
&gt;&gt; Obrigado, irmão. Te agradeço.
&gt;&gt; Ana Messias.
Pode ativar o som aí, ó. Boa. Agora foi.
&gt;&gt; Oi. Beleza, Xisto. Boa noite.
&gt;&gt; Boa noite.
&gt;&gt; Obrigada pela cal. Eh, a minha pergunta
é sobre aquela estrutura que você passou
no tráfego lá, aquela teste de estrutura
no ABO, aí você passou a estrutura de
11, aí depois você passou o ABO 131 e
depois o CBO XX.
O ABO131 seria uma campanha, três
conjuntos e o mesmo criativo em cada
conjunto.
&gt;&gt; Perfeito. Isso mesmo. Eh,
&gt;&gt; pode falar, pode falar,
&gt;&gt; pode falar.
&gt;&gt; Cada, então, cada campanha BO que eu
subi para testar um criativo com três
fatias.
&gt;&gt; Perfeito. Exato. A ideia do conjunto é
você pegar fatias de público diferente,
né? Então, eh, pode ser que você teste
um um e ele já pega ali uma estrutura
muito boa, seja a estrutura validada. Eu
gosto de testar várias estruturas porque
foi igual eu te disse, tem oferta, tem
conta de anúncio, que para mim dá bom a
BO131, tem outra que dá bom a BO11.
Então, eh, eu acredito que eh você deve
testar essas estruturas ali foi mais
exemplo, mas a que tá dando muito bom
para mim hoje foi um 31. Aí é nessa
lógica, uma campanha, três conjuntos e o
criativo isolado. Então se tem uma leva
ali com um criativo e três ganchos, os
ganchos também ficam isolados. Fechou?
&gt;&gt; Que é meio que um criativo novo, né?
&gt;&gt; Sim. Fica um criativo novo. E esse CBO
XX aqui seu?
&gt;&gt; É um exemplo. Tipo, por exemplo, você
pode testar estrutura CBO 1 4 1. É, o X
ele é um valor que não é não tem valor,
entendeu? O X é só uma letra para
representar uma estrutura, um teste.
&gt;&gt; Não tem. Eu eu interpretei como se fosse
alguma outra, tipo números vários sem
problema não. A ideia mesmo é você
testar tipo várias estruturas na sua
conta de anúncio, estruturas ali que já
tá validada para você saber o que que dá
bom na sua conta de anúncio. Você vai
ver que quando você fizer esse teste,
você vai encontrar uma estrutura
validada pra sua conta e aí acaba que eh
toda vez que você for testar uma oferta,
você já tem uma estrutura validada. Aí
você não vai perder tempo testando
orçamento, testando outra estrutura,
porque você já sabe ali o que deu bom
naquela conta de anúncio, entendeu?
Perfeito. Obrigada, X.
&gt;&gt; Nada, eu que agradeço.
&gt;&gt; Valeu,
Vinícius, fala aí, mano.
&gt;&gt; Oi, tão me ouvindo?
&gt;&gt; Opa, tô ouvindo.
&gt;&gt; Boa noite aí, rapaziada. Boa noite. Isto
aulão, hein, irmão.
&gt;&gt; Obrigado, irmão.
&gt;&gt; Boa. É, deixa eu te perguntar o que que
você acha da de misturar funil, tipo
assim, quis mais mini VSL. Você acha que
eu acabo matando o a conversão ou
potencializo ela?
Então, eh, pô, eu não falei muito de
quiz mini VSL porque eu já testei e deu
bom assim, poucos funis, não foi um
negócio que a gente viu que era
consistente, porque o, eu acredito que a
mini VSL, dependendo do seu produto, ele
atrapalha ali a ideia da psicologia do
quiz, né? Então, o quiz ele acaba que
foge da psicologia de fazer a pergunta,
a pessoa vê o vídeo ali, vê a VSL, acaba
meio que fugindo da lógica. Eh, qual que
era a outra pergunta mesmo? Me perdi.
&gt;&gt; Ah, não. A primeira foi dessa daí do do
K e mais VSL. Aí a sequência, eu tenho
mais duas perguntas, quero ser breve. É,
eh o tráfego, o o teste, você vai
mudando de acordo com o valor de cada
ticket?
É tipo, por exemplo, eu tô com um
produto ali que eu tô, ele custa R$ 27,
aí eu faço teste tanto no valor do
ticket quanto três vezes do ticket e um
e um valor menor. Então, por exemplo, tô
com R$ 27 ali, eu faço o teste, eh, aí
faz 27 ali vezes 13 vai dar um vez 3,
vai dar um valor e depois eu tiro ali de
27 e jogo um ticket menor, tipo de 27
para 17, sabe? Aí, foi o que eu falei
ali na callal. Hoje em dia tá dando
melhor eu testar eh eh escalar com com
muitos conjuntos com pouco orçamento,
que aí eu forço o Facebook a me entregar
mais vendas dentro do orçamento menor,
que o CPA fica fica mais barato,
entendeu?
&gt;&gt; Então acredito que hoje tá dando muito
certo. Isso para mim é um negócio para
vocês testar que vai dar bom.
&gt;&gt; E aí é isso aí. Aí depende muito de
conta de anúncio. Tem conta de anúncio
que isso aí não funciona. É colocar
dinheiro, sabe? Mas essa parada da mini
VSL eu vou eu vou trazer lá depois para
vocês também. naquele documento que eu
que eu vou soltar lá no grupo, que aí eu
eu mostro meio que como você pode pegar
uma uma VSL, transformar ela em mini VSL
e colocar no quiz. Não é a melhor
maneira que eu recomendo, mas ainda
assim funciona. Tem gente que escala
sim. E é isso, mas eu vou soltar lá no
grupo. Depois vocês vocês me lembram lá
direitinho de tudo que vocês tiverem
dúvida, que eu jogo naquele documento
que aí fica completinho para vocês.
Fechou? Boa. E a última é assim para
iniciante eh
pega a oferta sazional, aproveitando,
por exemplo, Natal, Páscoa, Enem, igual
você falou, ou já pode tentar
estruturando para recorrência. Aí se for
na recorrência, começa no Brasil ou já
pode testar direto nos Estados Unidos?
É, se eu fosse testar nos Estados
Unidos, eu pegaria essa oferta aí que já
tá validada, né, que em recorrência.
&gt;&gt; E se você for jogar a recorrência, é o
jogo de app, né, mano? Então você já já
pensa ali mais no quiz, né? Pensa rodar
em um funil de quiz com aplicativo que
aí a recorrência tende dar melhor,
entendeu?
&gt;&gt; Boa. E plataforma lá fora, qual que você
usa? plataforma Hotmart para
recorrência, eh, tipo de info assim, mas
que não são relacionad aplicativo. Para
aplicativo eu utilizo Stripe.
&gt;&gt; E aqui no Brasil tô usando a Lash Link,
que é a Pate. Roda em algumas
plataformas aqui porque são produtos
diversos, mas o ideal é você validar uma
oferta boa, é ter um aplicativo bom para
você jogar na Stripe, que a Stripe ali
depois que você pega um bom
relacionamento, mano, ela é muito boa. A
conversão do checkout deles é muito
forte. Eh, Estados Unidos todo mundo
confia, né, na Stripe, então ali é um
checkout [limpando a garganta] bom para
você rodar. E e na Hotmart tem que ter
relacionamento bom, né, mano? Dependendo
do produto que você vai rodar ali, vai
ser bem chatinho rodar Hotmart, questão
de contingência dessas paradas. Agora,
se você tem uma conta boa, aí é sucesso.
&gt;&gt; Fechou?
&gt;&gt; Boa. Vou vou parar de te alugar. Valeu,
irmão.
&gt;&gt; Não, irmão, fica em paz. Tem mais tem
mais alguma dúvida? Pode falar aí.
&gt;&gt; Eu eu até tinha da Lest Link. Eu tô tô
tô pra pré-escala de uma oferta que eu
tô rodando sazional sazional não, é uma
oferta que eu peguei lá de fora
justamente e modelei, traduzi aqui pro
pro Brasil e tô utilizando a Lest Link.
Eu tô bem na fase que assim validou,
consegui bastante venda nos últimos
dias. Eh, só que a Lest Link ela só tem
a parte de área de membros. Eu queria
entender um pouco mais como é que você
faz, tipo, na parte do entregável, se
você literalmente coloca as instruções
lá e depois manda pro seu aplicativo, o
que que você tá fazendo? Você já
trabalha ele lá, o o seu o seu público,
você já trabalha ele dentro da last link
e termina dentro do do seu entregável
final.
Então, eh, a MVP, o iní o ideal é você
utilizar ali a Llink, tal, você vai
vender e aí você vai mandar pro e-mail
os dados ali do do para ela acessar.
Então, como a gente faz o web app de
início, você vai mandar o link do site,
a pessoa vai entrar, ela vai fazer o
acesso dela lá
&gt;&gt; e aí o acesso você pode tanto gerar uma
senha padrão para todo mundo, quanto
você pode gerar uma senha aleatória.
Isso aí é muito fácil de fazer. qualquer
e-mail campanha, aí você consegue fazer
e aí a pessoa vai e consegue acessar o
aplicativo ali. Depois que o aplicativo
tá mais estruturado, você pode falar com
eles para integrar direto eh a
plataforma deles no seu appar
jogo de recorrência. Então, dentro do
seu aplicativo, você vai ter a opção de
mudar de plano, por exemplo, pro cara
fazer um upgrade no plano. Aí já vai ter
que ser relacionado, vai ter que ser
integrado com a Lash Link. Aí você entra
lá no suporte que os caras te ajuda bem
de bom, entendeu? Mas de início, eh, dá
para você enviar as informações tanto
por e-mail e o mesmo conteúdo que eu
ponho na área de membros lá, eu ponho lá
no aplicativo. Então, na área de
membros, dá para você também pôr o
acesso pro cara acessar o aplicativo. Dá
para você criar um módulo, tipo,
ensinando a pessoa a entrar, a baixar o
aplicativo, a entrar no site, utilizar.
É sempre bom ter esses esses esse essas
automações, um onboard no WhatsApp,
entendeu? Para aí diminuir muito o seu
reembolso. Apesar que reembolso no low é
muito difícil ter, entendeu? é muito
baixo.
&gt;&gt; É, eu eu tô literalmente nessa parte
mesmo, porque assim, eu literalmente
coloquei um PDF lá na Llink e e fiz
vários módulos como se fosse o
entregável e coloquei em produção,
negócio assim, entendeu? Então, tipo
assim, tive vai mesmo sem entregar nada,
eu tive
&gt;&gt; 10 15% de de reembolso, né? Então, já
tive alguns números, né? Eu tô não tô
com ticket tão baixo, né? 97, até mesmo
por causa do funil que eu tô utilizando.
&gt;&gt; Mas eu queria só entender justamente
essa parte do entregável, entendeu?
&gt;&gt; Entendi. É, o entregável dá para você
fazer assim, mano. Eh, o PDF ele dá até
no próprio PDF você pode pôr as
instruções pro cara acessar o
aplicativo, entendeu? Eh, mas se for uma
oferta tipo assim, que você vai investir
pouco, você vai pôr ali R$ 200, eh,
primeiro você consegue fazer o quê,
mano? Entrega sua área de membros,
entendeu? Eh, e aí você fala que, tipo,
depois de sete dias o cara vai ter
acesso ao aplicativo ali e aí durante
esses s dias você consegue fazer o
aplicativo e validar a oferta, sacou?
Então, mas a MVP mesmo, mano, dá para
você testar com o PDF ali, eh, vê como
que vai ser a oferta, vê como vai ser os
primeiros dias. Pô, no primeiro dia deu
bom, no outro dia você já faz o
aplicativo para enviar pra rapaziada,
entendeu?
&gt;&gt; Tá. E aí eu aproveitando o gancho, o que
você considera bom?
Bom, para
&gt;&gt; é, validou a oferta,
&gt;&gt; mano. Eh, no primeiro dia você já
consegue ter lucro, sabe? Eh, o low ele
ele já dá resultado muito rápido, mano.
Tipo assim, o low ele eh você sube uma
campanha hoje, amanhã você já sabe se
ela já deu bons criativos por tanto por
questão de eh do mercado, sabe? o
mercado de low ali, as pessoas compram
muito rápido. É, é muito fácil de você
encontrar se um produto deu certo,
porque você não depende de back end de
LTV. Então você não precisa esperar o
cara cair no seu funil todo para saber
se ele vai dar lucro. A previsão que
você tem se o low deu certo é já nos nos
primeiros insightes. Igual eu disse, o
low hoje no Brasil tá muito forte. Eh,
esse todo esse mecânico que eu trouxe
para vocês estão muito forte, que a
gente tá tendo lucro tipo de 40 60% no
front. Então, tipo assim, no front o
cara comprar o upsel, sem o cara cair na
recorrência, já tá dando lucro. Isso
significa que seu seu produto tá muito
bom. Então, sempre faz o teste aí final
de semana, eh, os três dias de teste,
sacou? É, espera o criativo ficar até o
último dia que com certeza ele vai
vender. E e boa, mano. Aí, tipo, você
consegue ter uma margem assim, é óbvio
que, tipo, eh, pô, tá no break evening,
às vezes foi o dia, não, não quer dizer
que tá no break evening, que você vai
parar de rodar. Então você vai rodar
três dias, você vamos supor que você
ficou com R$ 100 de prejuízo nesses três
dias, só que um criativo ele deu lucro.
Aí você deixa de rodar todos os
criativos e roda só o que deu lucro. Aí
você vai, você vai vendo que a operação
vai começando a dar lucro e aí você vai
fazendo mais variações daquele criativo,
vai colocando, vai fazendo um plug, vai
pondo mais gancho, entendeu? Aí acaba
que você fez um teste ali de cinco
criativos, vamos supor, em teste, dois
deu bom, mesmo que você ficou no
prejuízo, você teve dois criativos que
deu lucro. Se você rodar só esses dois
criativos que deu lucro, a sua operação
vai começar a dar lucro, entendeu? Então
é é meio que nessa lógica. Fechou?
&gt;&gt; Fechou, fechou, irmão. Obrigadão, hein?
&gt;&gt; Boa. Eu quero agradeção. Tamos junto.
Valeu, pessoal. Eu vou encerrar as
dúvidas ali no Cláudio, tá? Pra gente
liberar o xisto. Aí agora é a Beatriz.
Fala aí, Beatriz.
&gt;&gt; Boa noite.
&gt;&gt; E aí, tudo bem?
&gt;&gt; Tudo bem. Você?
&gt;&gt; Tô bem.
Eh, em questão do quiz, eh, quantos
steps você utiliza hoje na sua operação?
&gt;&gt; Então, eh, depende muito ali do, é, do
mecanismo. Se for um mecanismo que eu
preciso explicar mais, eu preciso colher
mais informações, eh, do lead, eu
utilizo ali 35 etapas. Agora, se for um
negócio que é tipo assim, você precisa
sim de muitas informações, só que não
tantas, eh, é bom você utilizar 20, 25,
entendeu?
Hum, entendi.
&gt;&gt; Eu acho que é uma quantidade de etapas
boas, mas você vai se basear sempre em o
quê? Em focar em em colher mais dores e
oferecer mais solução no quiz, entendeu?
Então, se você quer dar um foco nas
etapas que você tá montando, pensa
sempre em pegar mais perguntas sobre as
dores e oferecer mais respostas sobre as
dores da pessoa para ela sentir que
aquilo é personalizado. Porque se você
dividir as etapas em conteúdos que não
tem a ver, tipo, em lógicas que não tem
a ver, vai acabar que você não vai pegar
tantas dores, não vai conseguir oferecer
tanta solução do seu aplicativo. Aí a
oferta do low ticket, que é para ser eh
uma oferta que tem muita coisa com valor
muito baixo, não vai acontecer,
entendeu?
Ah, entendi. Tá bom, então. Obrigada.
&gt;&gt; Nada, eu que agradeço.
Valeu. Agora o Ricardo. Fala aí, meu
mano. Ricardo,
fala comigo, Ricardo.
&gt;&gt; Alô, alô.
&gt;&gt; Opa, escutando.
&gt;&gt; Opa. Tá me ouvind?
&gt;&gt; Escutando, irmão.
&gt;&gt; Boa noite. Parabéns pela aula aí do
Xisto. Sensacional. Não cheguei no nível
da dúvida ainda porque é complexo, né?
tem muita muita particularidade.
Primeira coisa, tem algum curso
&gt;&gt; s
&gt;&gt; bom para para fazer ou você tem que
aprender na raça?
&gt;&gt; Cara, eh, então é o que eu disse, hoje é
muito escasso o mercado de low ticket,
assim, tipo, pô, tem uns caras que
ensina low ticket ali, mas eles não
escalam tanto, sabe? É mais o low ticket
ali que eles estão pensando em mesmo,
tipo a oferecer book, a PDF. As pessoas
hoje que escalam low ticket pesado, que
tem um curso aberto hoje, eu acho
difícil. Tem o Luigi, eh, tem o pessoal
do GCO, eh, eu acredito ali a comunidade
GCO, eles são um pessoal gente boa, mas
cara, eu não vou te indicar um curso
porque eu não comprei nenhum assim,
então eu não sei, tipo, te dizer qual
que é o melhor curso de low ticket. Eu
aprendi mesmo, tipo, narraço, estudando
no YouTube, testando, mas o que me
ajudou muito foi pegar os conceitos do
DR e jogar para low ticket. Então, foi
aquilo que eu disse lá no começo. Eh,
quando eu entrei no mercado de DR, tava
todo mundo indo para Nutra na gringa,
todo mundo falando disso, só que os
princípios de COP, de oferta, de funil,
ainda são mesmos para você utilizar eh
no low ticket. Por isso que eu não
aprofundei muito nisso, porque é mais a
questão de você saber criar uma oferta e
personalizar ali o quiz acordo para com
o seu produto, entendeu? Então, pô, eu
recomendo muito você testar, eh, porque
é um negócio que eu disse, você não vai
gastar muito. Eh, pega muito
conhecimento no YouTube, na gringa tem
bastante coisa sobre low ticket, então
se você que precisa aprender a fazer um
app, por exemplo, você vai achar muito
conteúdo. Eh, se você precisa de
tráfego, você já tá na comunidade do
Pedrão, então você já sabe tráfego.
Então, as coisas tipo de DR você já tem,
que é o 8020, que é a oferta, é o funil,
é saber montar um criativo, é o tráfego.
Agora você precisa entender mais sobre a
psicologia do low ticket. A psicologia
do low ticket você consegue aprender
lendo o livro, lendo, falando com o GPT,
vendo o YouTube, analisando os funil.
Tipo, o negócio que me ajudou muito foi
olhar todos os funil de low ticket que
tava escalado aqui no Brasil, na Europa,
nos Estados Unidos. Então eu separo toda
hora uma uma hora do meu dia assim, todo
dia eu pego uma hora e falo: "Mano, eu
preciso ver um funil que tá dando bom
hoje de low ticket para eu sempre me
aprofundar". Porque hoje eu sei assim
que no mercado, tipo, poucas pessoas são
referência. Eu sou referência, mas eu
não tenho nada, sabe? Eu não lancei
nada, não tenho nenhum curso, então eu
sempre gosto de me aprofundar para
manter esse cargo aí, entendeu? Então
acredito que você vai aprender muito na
raça ali lendo livros, tá? Porque tem
muito livro de low ticket, porque
grandes grandes operações, eh, grandes
empresas hoje no mercado utilizam o
método de low ticket e a recorrência,
tá? Então isso tudo é recorrência, o
negócio que eu eu vou falar para vocês,
rapaziada, recorrência é um negócio que
funciona há 10 anos atrás, vai funcionar
hoje e vai funcionar daqui 10 anos. Por
quê?
Se vocês reparar, tem dois tipos de
recorrência. Tem a recorrência que você
esquece e a recorrência que você
necessita dela. Vou dar dois exemplos. A
recorrência do GPT. Você precisa do GPT,
então você vai est sempre pagando para
utilizar o GPT. Uma recorrência que ela
é necessária. Agora eu vou dar um outro
exemplo que é uma recorrência que você
esquece. Então, se você for hoje criar
um produto, pensa sempre nesses nessas
duas psicologias. A minha recorrência,
ela é uma recorrência que é necessária
pra pessoa ou é uma recorrência que ela
vai esquecer, entendeu? que ela vai
ficar cobrando no cartão dela. Igual
Netflix. O meu pai esses dias chegou,
ele falou: "Vitor, tem um negócio aqui
da Globo, eh, pô, tá cobrando aqui já há
10 meses e eu não sei o que que é". Aí
eu fui olhar, eu falei: "Pô, pai, é o
Big Brother que você assinou ano
passado, tá cobrando até hoje. Ele pagou
o aplicativo da GO para assistir o Big
Brother, o Big Brother acabou, ele
esqueceu e ficou lá
&gt;&gt; pagando, entendeu? Então existe esses
dois modelos de recorrência. Recorrência
onde a pessoa esquece, a pessoa
necessita. Então, quando você for criar
esses produtos, quando você for estudar,
estuda bastante sobre recorrência que aí
você vai destravar, entendeu? Aí você
vai conseguir criar uma oferta tão boa,
o ponto de ela se tornar uma recorrência
futuramente. Fechou?
Boa.
E como como o pessoal tem mostrou
bastante interesse aí em low, eh eu vou
trazer outros eh outros convidados e aí
vocês podem na eu não conheço ninguém
que tem tanto resultado quanto X, então
imagino que não não tenha hoje no
mercado, principalmente nessa vertente
dele de
recorrência, né, pensando em criar marca
e tal. Eu acho que isso é é o mais
interessante, mas talvez
essa a galera que que faça o low ticket
mais para voltado para info, né, seja um
pouco mais fácil da galera começar.
Então, a gente traz outros convidados e
vocês decidem aí eh a vertente que vocês
querem querem seguir no pelo menos no
começo. Eu já começaria com com o que o
X tá fazendo, porque eu acho que o
trabalho é o mesmo e o retorno no longo
prazo, do jeito que ele faz é muito
muito muito maior. Você pode criar uma
parada muito [&nbsp;__&nbsp;] Então eu esperaria o
F abrir qualquer coisa aí, mano.
Mano, é, então vamos ver aí, rapaziada.
Falar com o Pedrão depois eu trazer uma
cal. Eh, mais na prática assim para
vocês aí. Eu falo pro Pedrão o que que
vocês precis de algum assunto aí. A
gente vê se eu trago um documento, uma
outra cal. Eh, fiquei muito feliz, mano.
Pedrão, Pedrão é gente boa demais.
&gt;&gt; Eh, agradeço pelo convite.
&gt;&gt; Obrigado cada um aí que apareceu,
rapaziada. Se puder marcar lá no Insta.
Essa calzinha foi uma das primeiras call
aqui que eu fiz nas comunidades. Para
vocês terem ideia, tem sete cal que eu
tenho que dar na comunidade. Do Pedrão
foi a primeira, hein, rapaziada. Então
&gt;&gt; aí que que honra, mano. Você é louco.
Obrigado aí por ter por ter topado o
convite.
&gt;&gt; Tamamos junto.
&gt;&gt; E você é louco. Ô ô ô X tem mais cinco
dúvidas, mano. Dá para tirar?
&gt;&gt; Com certeza, irmão. No
&gt;&gt; E aí a gente a gente já encerra. Eu já
vou divulgar o link do seu grupo de novo
ali pra galera,
&gt;&gt; fechou, mano.
&gt;&gt; Para o pessoal ter acesso ao material.
&gt;&gt; Beleza.
&gt;&gt; Vamos lá pro Daniel então, mano. Fala
aí, Daniel.
&gt;&gt; Vamos lá.
&gt;&gt; É, fala X. Beleza.
&gt;&gt; E aí, meu irmão, como você tá,
&gt;&gt; pô? Valeu pela cal aí, muito bravo,
mano.
&gt;&gt; Eu que agradeço. Tamos junto.
&gt;&gt; Eu tenho duas dúvidas, mano. A primeira
é quando você vai começar uma oferta
nova, quantos criativos você testa na
primeira leva?
&gt;&gt; Boa. Tresto, eu testo seis criativos e
três hooks cada, mano. E aí é um negócio
que, pô, é que é isso que é [&nbsp;__&nbsp;] né,
Pedrão? Tem muito assunto que às vezes a
gente quer se aprofundar, mas é por
causa do tempo tudo. Eu penso em tudo
isso.
&gt;&gt; Mas, mano, eh, o negócio você pegar
criativo, você ter uma estrutura
validada, uma estrutura invisível para
aquele criativo, tá? Então, para aquela
oferta, no caso. Então, o que que a
gente faz? A gente divide as nossas
levas com estrutura validad que tem na
operação, estruturas invisíveis. Então,
a gente tem, pô, hoje muitos criativos
que a gente testou, aí eu e o Miguel lá,
que é meu cópia, a gente faz toda a
secagem desses criativos, encontra uma
estrutura validada, uma estrutura
invisível e a gente replica. Então, eh,
pô, 80% ali, eh, dos nossos criativos, a
gente pensa em na assertividade. Então,
80% dos criativos é numa estrutura que
já tá validada, que funciona. Então, eh,
você que vai criar uma oferta nova, que
foi a pergunta que você fez, eh, eu
recomendo você pegar uma estrutura
daquele nicho invisível que tá validado,
eh, testar bastante hook, tá? Três hooks
ali, diferentes ângulos, testar super
estrutura, eh, testar nomes chiclete,
igual eu disse, e testar formatos de
criativo diferente. Mas sempre o formato
padrão ali TikTok, o formato orgânico
que sempre vai dar muito bom. Fechou,
mano? Mas aí depois que você tem sua
oferta validada, faz esse processo de
encontrar a estrutura desses criativos,
porque acaba que aí você consegue ter
mais assertividade nas levas. Porque
vamos supor, você lançou seis criativos,
você pegou a, sei lá, pegou a estrutura
invisível de três criativos e vai
replicar na próxima leva. A próxima
leva, a chance de você acertar mais
criativos é maior, porque você já sabe o
que deu certo, você só tá replicando. E
aí acaba que você chega no 100k di
assim, você vai fazendo criativo,
criativo, criativo. Você vai encontrando
estrutura nova, estrutura nova, nome
chiclete novo, eh, pô, hulga
hul aqui, faz ali, acaba que você tá
fazendo sem cad, entendeu?
&gt;&gt; Beleza, show. E uma coisa que eu não
entendi muito bem, eh, você falou que
você faz essa na parte do tráfego, você
faz esse teste de estrutura, mas eh
como que você testa os criativos
inicialmente? Você já testa todos
fazendo essa esse teste de estrutura ou
você primeiro testa um exemplo CBO 11 um
e depois faz esse teste de estrutura?
Boa, mano. Boa pergunta que eu não
deixei isso muito claro. Eh, essas
estruturas, quando eu testo, tipo, eh,
uma conta nova, eu normalmente pego uma
oferta validada, que aí eu já sei que
vai vender, e aí eu só testo a
estrutura, eh, naquele naquela conta
para saber qual estrutura aquela conta
tá performando melhor. Se você tá com
uma oferta nova e uma conta nova, essa
oferta primeiro você tem que pegar um
mecanismo aí que tá validado para você
ter certeza que pelo menos vai ter umas
vendas, entendeu? E aí você começa a
testar, tipo, você tem seis criativos,
você divide esses criativos. Então você
pega ali e três criativos de um, três
criativos de outro e testa ali é ABO e
CBO e em duas estruturas diferentes. O
teste de orçamento você vai fazer
depois. Então eu sempre indico você
fazer o teste de orçamento com o valor
do ticket. Então, seu ticket é 27, você
começa testando ali ao BO e CBO, só com
o ticket 27, com o orçamento 27, porque
se você for fazer teste de orçamento
logo de início, vai ter muita campanha à
toa, entendeu? O teste de orçamento ele
vem depois que você já tem a estrutura
validada. E aí depois você validou
aquela conta, você validou a estrutura,
a próxima oferta que você vai subir você
já sabe que dá bom. Então você já sabe
se dá bom ao BO, você já sabe se dá bom
o CBO e aí fica mais fácil de você
testar. Fechou?
&gt;&gt; Ah, fechou, irmão. Beleza, então. Valeu.
Tamo junto.
&gt;&gt; Tamos junto, Daniel.
Fala aí, Ricardo Ramos.
V ativar o som aí.
Fala comigo, Ricardão.
&gt;&gt; Alô.
Tá aí, Ricardo? Estamos te ouvindo não,
mano.
Passar pro próximo aqui, depois você
volta. Fala aí, Robson.
Fala comigo, Robson. Opa, fala Xisto.
&gt;&gt; E aí, meu irmão?
&gt;&gt; Tá me ouvindo?
&gt;&gt; Te ouvindo. Bom, bom som.
&gt;&gt; Maravilha. Valeu, irmão. Obrigado pela
call. Foi muito boa mesmo. Eh, cara,
minha dúvida é se você tivesse começando
assim com menos caixa, você colocaria
qual ticket e no produto de entrada?
Você já trabalharia upscell também? E
qual o ticket dele? Só para ter uma
ideia.
Boa, mano. Eh, eu eu faria esse isso que
eu falei de encontrar uma oferta
validada ali, eh, adaptar ela para quiz.
Eh, se você não tem muito caixa, é
melhor você já ser mais assertivo
possível, então já ir atrás de uma
oferta de quiz.
Eh,
e você utilizar,
acho que a ideia de
eu acho que a melhor ideia é você pegar
o mecanismo que tá dando bom, fazer a
personalização do quale eh, e testar uma
uma quantidade menor ali de criativo,
entendeu? Se você não tem caixa para
testar esses seis criativos, eu
indicaria você começar com 17, tá? R$ 17
ali é um produto bom, igual eu falei, é
um valor bom. Não, não começa com
recorrência porque recorrência é um tiro
no escuro. Primeiro você precisa saber
se oferta ela vende para depois você
transformar em recorrência. Então eu
criaria ali um produto de R$ 17. O
orçamento das campanhas também seriam R$
17. Faria esse teste de estrutura para
saber qual é melhor e testaria o máximo
de criativos ali possível com ângulos e
estrutura invisível diferente, que aí eu
já vou ter uma assertividade maior,
entendeu? e faria isso. Deixava rodando
no final de semana, porque no final de
semana tende a vender mais, então você
consegue ter uma assertividade melhor. E
e é isso.
&gt;&gt; Boa. Era essa dúvida, mano. Matou,
&gt;&gt; matou, irmão.
&gt;&gt; Ainda não tava de ouvir aí, pô. Não,
&gt;&gt; pô. Será que ele caiu, pô? Mas era isso.
Fala aí, Elton.
&gt;&gt; Boa noite, Pedro. Boa noite, X. Beleza.
&gt;&gt; Boa.
&gt;&gt; Uma pergunta rápida aqui eh no como
tarará. Cara, automação para recuperação
de carrinho abandonado e suporte
inicial, assim, eh, você considera isso
relevante para quem tá começando também
no low ticket? Qual que é o nível de de
recuperação que é necessário a gente se
preocupar? Ou tem muita muito carrinho
abandonado ou não? E que ferramenta que
você recomenda para isso? Que ferramenta
que você recomendaria também?
&gt;&gt; Acho uma pergunta, cara. Eh, vou te
falar que hoje um dos nossos maiores
gargalos na operação é recuperação de
WhatsApp. O Brasil hoje ele é muito
forte recuperação no WhatsApp é igual é
forte a recuperação de e-mail nos
Estados Unidos, o WhatsApp aqui é muito
forte. O problema é que a gente tem um
alta uma alta demanda de carrinhos
porque nosso custo por IC é tipo R$ 1,
sabe? Tipo R$ 2 nosso custo porc. Então
acaba que é muito carrinho e tipo
WhatsApp às vezes não dá conta. Então,
acho que início é legal você fazer assim
uma recuperação, mas ao decorrer do
tempo você vai ter que dar um foco muito
maior nisso. Então, de início eu não
recomendaria você gastar tanto tempo em
recuperação ali de carrinho abandonado,
no máximo um e-mail, eh, porque o
WhatsApp ele tem muito problema, você
vai precisar de API oficial e para você
ter esse essa porcentagem que eu te
disse ali de 40, 60% ali de lucro já no
fronto, você não precisa de recuperação,
entendeu? E nem do upscell. Por isso que
eu disse que é, mano, esse mercado tá
muito forte. Então você consegue ter
essa margem aí sem o upscell e sem a
recuperação. Só que, pô, a gente não vai
jogar sem pro mercado, sempre o jogo,
sem recuperação e sem um backend
estruturado, entendeu? Mas a início aí é
interessante você testar eh sem ali a a
recuperação totalmente robusta. Dá para
você fazer uma recuperação sem API. Uma
hora ela vai cair, mas você também vai
testar. Mas ela é totalmente importante
porque, tipo, a recuperação aumenta 20 a
30% aí eh do faturamento mensal, certo?
Então, é um negócio que você não pode
pode deixar passar, fechou? Mas de
início para testar eh não vai ser o
8020, entendeu? Se sua oferta for boa,
ela já vai vender ali sem a recuperação.
E, enfim, o upscell, mano, eh, vai
depender muito do seu funil. Se você
usar quiz, você tem que tomar cuidado
para o upsel com VSL, porque você tá
trazendo um formato de quiz e do nada a
pessoa cai no vídeo de vendas. Então
você tem que tomar cuidado com essa
transição. A Better me, por exemplo,
eles utilizam ainda assim o quiz no
Opcel. Então você pode fazer o opcelin
de vendas, em quiz ou em TSL ali, se
você tá utilizando em quiz, tá? Agora,
se você tá utilizando um funil em VSL,
aí não tem problema você utilizar o
Excel com VSL também. Fechou? Mas eu
recomendo, mano, você testar ali o quiz
certinho, é no no Ecel também quiz ou
uma [limpando a garganta] página de
vendas que aí você consegue testar mais
rápido. O negócio do low é você testar
rápido, porque você não gasta tanto,
você não perde tanto tempo testando,
você consegue testar muita oferta. E eu
tenho certeza, você testar umas cinco
ofertas, uma vai validar, vai começar a
te dar R$ 10, R$ 30.000 de lucro aí por
mês, suave, entendeu? [roncando]
&gt;&gt; Boa,
&gt;&gt; fechou.
&gt;&gt; Valeu, valeu, Elton, fala aí, Cláudio.
&gt;&gt; Valeu.
&gt;&gt; Opa, beleza. Boa noite, gente. Obrigado,
Pedro, aí pela calfa do caramba e Cis
também, cara.
Eh,
&gt;&gt; obrigado, irmão.
&gt;&gt; Deixa eu falar. Eh, eu vi ali na parte
ali que você falou que não usa VSL, né?
Aí, tipo assim, então 8020 ali usa 100%
com isso. Basicamente nada de VCL.
&gt;&gt; É o a VCL é quando a gente vai rodar ali
um produto mais de R$ 97 ali, igual te
diz, tem um expert, ele é um produto que
precisa mais de um nível de consciência
maior para você converter o LD,
entendeu? Porque 97 no quiz dá para
vender, só que ter que ser um quiz muito
mais elaborado, um negócio que às vezes
a VSL ela se encaixa mais porque você
tem eh mais potencial de escala nesses
produtos. Então eu testei já 97 em VSL
em quiz e aí tipo VSL deu melhor esse
ticket. Então hoje eu tô focando muito
mais nos ticket de recorrência. Então eu
não tô rodando mais VSL quanto
antigamente porque eu já tô focando mais
nessa parada de eh recorrência, de brand
e eu vejo que para eu rodar os meus
aplicativos necessariamente eu não
preciso de VSL. Porém eh tem funis que a
gente roda que usa VSL, entendeu? Só que
aqui, tipo, por
eh opção, a gente não foca tanto em VCL
até pela quantidade de produção, porque
a gente sabe que para testar um low sem
VCL é muito mais rápido que uma VSL.
Então aqui é o que eu falei, o negócio é
você testar rápido. Então você sabe que
se você for testar uma VSL, você vai ter
que editar, você vai ter que ir atrás
daquilo ali, eh vai demorar mais para
você lançar a oferta, entendeu? Então,
quanto mais rápido você lançar é melhor.
Depois que você validou, aí você testa
esses formatos, testa ali na land page,
testa ali com VSL, aí você testa oficial
com VSL, com TSL, aí você vai fazendo os
testes ab, entendeu? Mas o 8020 eu diria
que é o produto para você definir se
você vai rodar com VCL ou com quiz. Não
quer dizer que VCSL não funciona pelo
ticket, é que depende muito do produto e
do funil que você quer rodar, da
estrutura. Então, qual que é o funil que
você quer rodar? Pô, o funil, eu quero
rodar aplicativo. Eu já não recomendaria
você rodar um funil de aplicativo com
recorrência e VSL, eu já recomendaria o
quiz, entendeu? Então é mais nessa
analogia, você encontrar ali o produto e
ver o que o funil combina ali, entendeu?
&gt;&gt; Tá? Aí são duas perguntas da bate volta
que é o seguinte, o ticket você tipo
assim, quero definir um ticket médio do
minha oferta, é tudo pela modelagem que
você faz ou como que você faz? Tipo, pô,
eu peguei um produto aqui de de
emagrecimento e aí eu quero decidir que
meu ticket agora vai ser R$ 29,90 ou
você vai testando um ticket na forma de
escala, como que você faz?
&gt;&gt; É, eh, você diz, tipo, é a primeira vez
que eu vou rodar a oferta, se eu faço um
teste AB de ticket ou se eu defino um
ticket bom, né?
&gt;&gt; É, vamos, a primeira vez é, eu tô
pegando a oferta, tô começando zero, ela
nem nasceu ainda.
&gt;&gt; Como que você defina o ticket pela
modelagem, pela análise de mercado?
Eh, eu faço análise de mercado, eh, e
vejo ali o funil do meu produto, né?
Então, tipo, pô, se eu vejo que é um
produto ali que ele já tá dando bom em
recorrência, eh, e eu vou testar a
recorrência, aí eu já testaria três
tickets, eu faria um teste AB. Então, aí
eu faria uma página de quiz onde tem
plano anual, onde tem um plano mensal,
onde tem um plano trimestral e eu farei
uma página onde tem todos os planos
igual da Beter Me.
&gt;&gt; Eh, sete 7 dias,
&gt;&gt; eh, 30 dias e anual. E dependendo do
produto, se ele não se aplicar
recorrência, aí eu modelo. Então eu vejo
que tá dando certo. Tipo, pô, o cara tá
rodando ali com 47, aí você tem que ser
mais esperto, mano. Você sabe que você
vai rodar melhor com o cara, você vai
fazer criativo melhor com o cara, você
vai fazer um tráfego melhor que o cara.
Joga seu produto um pouco mais baixo
para você ter ganhado o cara no leilão e
ganhar na quantidade. Mesmo que o
produto do cara é mais caro, você tá com
um funil mais sofisticado que ele, você
vai vender em mais quantidade, entendeu?
Por que o low ticket te dá tanto lucro?
Porque uma venda dele, ele te dá tipo
60% de lucro. Agora imagina você fazer
milhares dessas por dia, entendeu? Então
o negócio é é alta é alta escala, é alta
demanda, é você jogar muita gente pro
funil para que possa vender muitos
produtos 17. Acaba que vende 17 aqui,
vende 17 ali, aí vende uma Excel, aí
vende order bump no final do dia você já
fez tantos ali, tipo, e aí é só com com
essa estrateginha aí, tipo, de já ter o
lucro no front, entendeu?
&gt;&gt; Sim. Aí eu pergunto porque vai a
terceira que é batefalta essa porque eu
vi você falando que não aumenta muito
orçamento em relação disso, né? Então,
no seu caso, você prefere fazer mais a
lateralização de campanhas,
&gt;&gt; eh, às vezes na mesma estrutura de conta
de anúncio ou sei lá, você faz mais
elateralização do que verticalização,
né?
&gt;&gt; É isso atualmente, né? Eh, tipo assim,
tem oferta que a gente só tá rodando
numa conta de anúncio e ela só dá boa
aumentando o orçamento, sacou? Então,
por isso que eu sempre faço esse teste
de conta de anúncio. Então, mano, eu
pego sempre, pô, eu chego ali no final
do mês, eu vejo os criativos que deram
bom, a gente fala: "Mano, vamos testar
esses criativos agora em outras contas
de anúncio." Aí acaba que um criativo
que tava dando bom em ABO, ele acaba
dando bom CBO em outra conta de anúncio,
sacou? E aí, tipo, fica meio que nessa
loucura. Então, o ideal é sempre você
testar muita estrutura, eh, para
encontrar a validade ali da sua conta de
anúncio, sacou?
&gt;&gt; Sim, mas o vertical não aumenta tanto o
orçamento, né? Porque ainda mais o low é
bem baixo, né? Então, por exemplo, ah,
eu comecei com R$ 10, que essa cor
começou aí,
&gt;&gt; tu não aumenta tipo R$ 30 de uma vez,
você vai aumentando de 20%, né,
&gt;&gt; mano? Então, hoje em dia a gente tá com
grande quantidade, a gente mantém o
mesmo orçamento do que iniciou até o
final do dia. É o que eu te falei.
Então, tipo assim, essa estratégia que
eu tô, que eu passei aqui para vocês,
basicamente consiste em o quê? Você
começar o dia com R$ 17 e terminar o dia
com R$ 17 e ainda assim ele tem muito
resultado, tá ligado? Depois eu vou eu
vou eu vou postar lá um um story que não
dá para mandar aqui no no Zoom para
vocês ver as métricas como que tá os
criativos nossos, tipo com essa
estratégia, tá? Tipo com roid 3 7 4 os
conjuntos. Por quê? Porque a gente tá
com essa baixa orçamento. Força o
Facebook a entregar vendas para baixo
orçamento e acaba que dá bom. Porém tem
conta de anúncio que ainda assim a gente
escala aumentando o orçamento. E aí, pô,
é muito variável. Vai depender da sua
oferta, vai depender do criativo leilão
que você pegou. Pode ser que a gente já
chegou pô 70.000 ali num conjunto e ele
manter o rosto, mas a gente já trouxe
uma oferta tipo de 17, jogar para 300 e
começar a dar prejuízo, entendeu? Então
vai muito ali do criativo, muito do dia.
Isso é muito variável, é tipo, não é uma
regra, sacou?
&gt;&gt; Beleza, Marin, obrigado, t
&gt;&gt; tamamo junto, irmão, que agradeço.
&gt;&gt; Valeu. Ô, fala aí, Gabriel, pra gente
encerrar. Falei que ia terminar no
Cláudio ali, mas sol tá bom aí,
&gt;&gt; pô. O cara tá esperando aí.
&gt;&gt; Fala, Pedrão. Pô, até mandei no grupo
ali, cara. Eh, esse ano aí a gente fez
com low ticket, não? Aqui no Brasil até
a estratégia do do X muito interessante
aí pro BR, mas a gente fez na gringa 10
milhões esse ano, tudo com low ticket,
produto de quiser eu passar aí para para
ensinar eles como que podem fazer
também.
&gt;&gt; Da hora. Vamos combinar, mano.
&gt;&gt; O que eu queria saber com Xisto aí é
porque quando a gente fez essa
estratégia eh para rodar lá na gringa, a
gente ganhava muito eh nos adicionais,
né, order bumps e upséis. E aí tu falou
que não aumentou esse orçamento. A gente
já chegou a escalar muito esse orçamento
de colocar 100, 120, R$ 150.000 R$ 1000
de orçamento em campanha, mas eh a gente
perdia no CPA de fronte, a gente não
ganhava no fronte e ganhava no order
bump e no upsell. Minha dúvida é, tu já
chegou a experimentar, fazer essa
matemática no Brasil de tipo perder
nesse ticket de fronte? Fronte que eu
digo é só o produto principal, né? MVP
no underbump e no upsell,
&gt;&gt; mano. Então, sim. Eh, qual que é a
diferença do Brasil aqui pros Estados
Unidos?
Primeiro que a conversão dos Estados
Unidos, ela já vai ser claramente maior
porque não tem Pix. Então acaba que os
seus upscells ali eles vão converter
mais porque é one click, né? Então a
pessoa ela já registrou o cartão uma
vez, ela vai cair no opcial, ela vai
comprar e vai ser one click. O Brasil o
problema do dele é que é Pix, né? Então
98% dos nossos pedidos são Pix. Acaba
que a pessoa ela cai na página ali do
Upel e não é one click. Ela tem que
gerar um novo código, abrir o banco e
pagar. Isso que faz a taxa diminuir. A
gente já testou o mesmo pcel na gringa,
tipo, aí o Pcel na gringa vendeu muito
mais e o Brasil ele tem esse problema
por causa do Pix e o funil, pô, se a
gente for tirar o Pix vai diminuir muito
ali. Eh, a gente tá fazendo o teste
agora de rodar só cartão nossos produtos
que é recorrência, porque aí a gente
meio que inibe esse problema do Pix. Eh,
mas outra coisa que a gente testou é que
o order bump ele atrapalha a conversão
do upel. Então, a matemática que eu já
fiz foi testar eh o order bump, só o
order bump, testar o order bump com
upell e testar o upcell sem o order bump
e o que deu melhor foi rodar e o front e
o order bump só, sacou? Então, tipo, eh,
a gente já viu que quando tem order bump
no no carrinho ali cai a conversão do
upel. Eh, mas pra gente sempre foi mais
benéfico ali rodar um um order bump,
entendeu? Porque no order bump dá para
você implementar um negócio muito forte.
Às vezes você pega uma dor que o cara
respondeu no quiz, você não oferece ele
na oferta principal e oferece ele no
order bump. Então, por exemplo, o cara
que ele respondeu que ele tem dor no
joelho, ao invés de você jogar lá no no
plano dele que vai ter um negócio para
ele melhorar o joelho, você joga noer
bump, tipo, eh, pô, é esse esse manual
aqui, ele tá com ele ensina você a fazer
exercício para melhorar a dor no joelho.
E aí a gente pega uma análise do quiz,
qual tem as dores mais comum para fazer
esses order bump, entendeu? Então a
gente quando vai ver o o funil do quiz,
a gente vê qual pergunta que o pessoal
dores que os que as maiores pessoas têm.
E aí com base nessas perguntas, porque
ali no lead, ali na plataforma que você
faz seu quiz, você consegue saber qual
pergunta, qual alternativa que as
pessoas estão clicando mais. E aí lá
aparece tipo assim, pô, a maioria das
pessoas tá com dor nas costas. Eu vejo
que 60% das pessoas que preenchem funil
tá com dor nas costas. Então a gente vai
põe no order bump, dor nas costas,
entendeu? Então é mais essa ideia que a
gente utiliza. Acho que a melhor
matemática que a gente fez foi testar o
upcel com order bump, o upsel sem order
bump, mas por enquanto os resultados e o
order bump ele tá melhor só o order bump
e o front, entendeu? A gente não deixa
de rodarel, mas é isso.
Fechou?
Fechou, Gabriel.
&gt;&gt; Beleza. Beleza. Eu entendi. É porque nos
Estados Unidos não tem jeito, cara. A
gente tinha um clique, uma é a conversar
tudo assim, entendeu? Estados Unidos é
muito bom, mano. E é bom que, tipo
assim, essa venda de 9 já é R$ 50, né?
&gt;&gt; É. Estados Unidos a gente dobrava o
ticket.
&gt;&gt; Sim, sim.
&gt;&gt; Um produto.
&gt;&gt; É, a gente a gente ganha mais ali no
meio do aplicativo, sabe? Tipo, a gente
notificação, alguma área exclusiva no
aplicativo, na área de membros e a base,
né, mano, fazendo disparo no WhatsApp,
que é o que a gente tá tentando melhorar
ali, que é a recuperação do WhatsApp,
porque é uma base muito grande. Pô,
140.000 alunos trabalhar eles assim é é
um negócio que demanda tempo, sacou?
Então, mas pô, eh, no Estados Unidos,
com certeza eu ia testar é isso aí que
você falou, porque é válido, né? O
mercado onde a gente sabe que vai ter um
resultado muito bom, mano.
&gt;&gt; Agora nunca fiz só com quiz, cara. Achei
muito interessante esse modelo que tu
fez. Eu sempre fiz com mini VSL porque
eu conseguia taquear certinho, tipo
assim, se o pessoal tava chegando até o
pijo da minha VSL e C e tudo mais, agora
eu achei interessante essa ideia e vou
vou começar rodar no Brasil aqui com
&gt;&gt; eu acho que isso eu acho que só a mini
VSL não deu tanto bom eh pra gente
porque por causa dos nossos produtos,
entendeu? Os produtos que a gente cria,
a gente tem meio que uns requisitos para
criar os produtos e esses produtos,
esses requisitos, eu acho que não
combina tanto com a miniv. Já escalamos,
já vendemos, mas tipo, a gente viu que o
tempo gasta até produzir uma VSL,
produzir um quiz para ter um retorno
igual e às vezes superior do quiz
compensa mais focar ali no quiz, sacou?
&gt;&gt; Sim, saquei. Show de bola.
&gt;&gt; Boa, irmão. Obrigado, meu brother. Tamo
junto. Valeu, Gabriel. Obrigado, mano.
&gt;&gt; Tamo junto.
&gt;&gt; Bom, pessoal, é isso. Ô Xisto, parabéns
aí pelo conteúdo, mano. Eu curti demais.
Sem cera curtiu muito também. Bateu mais
de 200 pessoas aí na cal
&gt;&gt; mais, pô, mais de 80% aí de retenção,
90% a galera sai na hora das dúvidas, é
normal, toda cal acontece isso.
&gt;&gt; Mas, pô, muito obrigado, mano. Parabéns
aí pelo conteúdo, pelos resultados. Tão
novo, brabo demais. E pessoal, estamos
em 106 pessoas aí, pô. O cara vem aqui,
passa um conteúdo desse de graça, não
faz pit de nada. Acho que a única coisa
que a gente pode fazer é tirar uma
fotinha aí, marcar ele lá no Instagram
pra gente criar um movimento aí. E
&gt;&gt; boa, vai ajudar muito, mano.
&gt;&gt; Bora fazer isso aí. Tirem a fotinha aí,
marquem o xisto lá, me marquem também,
né? E é isso. Vamos fazer essa mídia aí
&gt;&gt; pra galera.
&gt;&gt; Tamo junto, pessoal. Valeu quem ficou aí
até agora. X, obrigado pelo convite, por
aceitar o convite.
Agradeço.
&gt;&gt; Tirar uma foto aqui, rapaziada. Manda um
salve aí no chat aí. Vou até gravar um
videozinho aqui.
Manda alguma coisa aí no chat,
rapaziada.
Boa
aí, rapaziadinha. Dá um salve aí,
Pedrão.
&gt;&gt; Bora
&gt;&gt; aí.
&gt;&gt; 01 da parada, hein? Tá na casa.
&gt;&gt; Vamos embora, rapaziada.
&gt;&gt; Tamo junto, hein. Obrigado, cada um
compareceu aí.
&gt;&gt; Obrigado. Sucesso para geral. Quem tiver
dúvida, só mandar lá no Insta. Obrigado,
Pedrão, pelo convite. Vamos para cima.
Obrigado por ter aceitado e, mano, o que
precisar